[strings]
;Strings used in login page

L_LoginButton_Text="Zaloguj"
L_WindowTitle_Text="Microsoft ISA Server 2006"
L_ShowUITitle_Text="Klient"
L_ShowDetail_Text="pokaż wyjaśnienie"
L_HideDetail_Text="ukryj wyjaśnienie"
L_ShowSimpleUI_Text="Mam wolne połączenie z Internetem. Jeśli wybierzesz tę opcję, liczba funkcji w używanych aplikacjach sieci Web może ulec zmniejszeniu, ale dzięki temu w niektórych sytuacjach zwiększy się komfort korzystania z tych aplikacji."
L_ShowComplexUI_Text="Specjalny"
L_UIBasicDescription_Text="Klient podstawowy zapewnia mniej funkcji niż klient specjalny, ale zapewnia większą wydajność. Z klienta podstawowego należy korzystać w przypadku wolnego połączenia."
L_ShowTrustTitle_Text="Zabezpieczenia"
L_ShowPublicUI_Text="Powszechnie dostępny lub współużytkowany komputer"
L_ShowTrustedUI_Text="Komputer prywatny"
L_PublicDescription_Text="Zaznacz tę opcję, jeśli łączysz się z komputera powszechnie dostępnego. Wyloguj się i zamknij wszystkie okna przeglądarki, aby zakończyć sesję. Przeczytaj informacje na temat <a href= 'http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=65796'>ryzyka związanego z zabezpieczeniami</a> wynikającego z używania komputera powszechnie dostępnego."
L_BasicTrustDescription_Text="Zaznacz tę opcję, jeżeli jesteś jedyną osobą używającą tego komputera."
L_PremiumTrustDescription_Text="Zaznacz tę opcję, jeżeli jesteś jedyną osobą używającą tego komputera. Za pomocą tej opcji można wydłużyć czas braku aktywności, po którego upływie użytkownik zostanie automatycznie wylogowany."
L_TrustWarning_Text="<B>Ostrzeżenie:</B> Zaznaczając tę opcję, potwierdzasz, że komputer ten odpowiada zasadom zabezpieczeń obowiązującym w organizacji."
L_Password_Text="Hasło:"
L_UserName_Text="Domena\nazwa użytkownika:"
L_DialogRelogon_Text="Sesja wygasła. Aby zalogować się ponownie, kliknij folder poczty (na przykład Skrzynka odbiorcza). Przeglądarka zostanie przekierowana do strony logowania."
L_DialogCloseButton_Text="Zamknij to okno."
L_ErrNoActiveScript1_Text="Przeglądarka sieci Web nie została skonfigurowana do uruchamiania skryptów lub nie obsługuje skryptów na stronach sieci Web. Zmień ustawienia przeglądarki lub użyj innej przeglądarki, która umożliwia uruchamianie skryptów."
L_ErrorClearCerts_Text="Wystąpił błąd podczas usuwania certyfikatów z tej stacji roboczej."
L_BlockAttachmentsHeading_Text="Załącznik zablokowany"
L_BlockAttachments_Text="Nie masz uprawnień wymaganych do otwierania lub pobierania załączników poczty e-mail na tym komputerze. Skontaktuj się z działem pomocy technicznej w organizacji, aby uzyskać szczegółowe informacje o posiadanych uprawnieniach użytkownika."
L_BadRequestHeading_Text="Nieznane żądanie"
L_BadRequest_Text="Serwer nie może rozpoznać żądania."
L_LogoffUser_Text="Wylogowanie z ISA Server powiodło się. Zalecane jest zamknięcie wszystkich okien przeglądarki." 
L_ISA_Credentials_Text="Poświadczenia dostępu zdalnego"
L_NamePassword_Help_Text="Wprowadź nazwę domeny, nazwę użytkownika i hasło umożliwiające uzyskanie dostępu do wewnętrznych witryn sieci Web."
L_CloseWindow_Text="Zamknij okno"
L_CloseWindowHint_Text="Kliknij tutaj, aby zamknąć to okno."
L_WebSrvCredentials_Text="Poświadczenia sieci wewnętrznej"
L_Passcode_Text="Kod dostępu:"
L_PasscodeHelp_Text="Wprowadź nazwę użytkownika i kod dostępu.<BR>W zależności od zasad obowiązujących w danej organizacji, w polu tekstowym nazwy użytkownika może być konieczne wprowadzenie informacji w postaci domena\nazwa użytkownika. Kod dostępu może być kombinacją kodu PIN oraz hasła jednorazowego."
L_DifferentUsername_Text="Użyj innej nazwy użytkownika"
L_UserID_Head_Text="Żądanie nazwy użytkownika RSA SecurID"
L_UserID_Text1_Text="Strona, którą próbujesz otworzyć, wymaga uwierzytelnienia za pomocą tokenu SecurID."
L_UserID_Text2_Text="Wprowadź nazwę użytkownika.<BR>W zależności od zasad obowiązujących w danej organizacji, w polu tekstowym nazwy użytkownika może być konieczne wprowadzenie informacji w postaci domena\nazwa użytkownika."
L_Showsys_Text2_Text="Przeglądarka zostanie automatycznie przekierowana za około 10 sekund. Jeśli przeglądarka nie obsługuje automatycznego przekierowywania, kliknij przycisk Kontynuuj, aby kontynuować."
L_ContinueButton="Kontynuuj"
L_AutoRedirect_Text="Przeglądarka zostanie automatycznie przekierowana.<BR>Jeśli przeglądarka nie obsługuje automatycznego przekierowywania, wróć do strony początkowej."
L_NextTokencode_Text="Następne hasło jednorazowe:"
L_AuthCanceled_Text="Proces uwierzytelniania został anulowany."
L_Passcode_Help_Text="Wprowadź kod dostępu.<BR>Jeśli nie narusza to zasad obowiązujących w danej organizacji, kod dostępu można ustalić jako kombinację kodu PIN i hasła jednorazowego."
L_NextToken_Text1_Text="Wprowadź następne hasło jednorazowe, które znajduje się na wyświetlaczu tokenu."
L_NextToken_Text2_Text="Zaczekaj aż na wyświetlaczu pojawi się kolejne hasło jednorazowe, a następnie wprowadź je w polu tekstowym poniżej."
L_NewPin_Text1_Text="Token działa w trybie generowania nowego kodu PIN."
L_NewPin1_Text2_Text="Administrator wymaga, aby użytkownicy posługiwali się kodem PIN wygenerowanym przez system."
L_NewPin1_Text3_Text="Upewnij się, że nikt inny nie może odczytać zawartości ekranu, a następnie kliknij przycisk Generuj kod PIN. Nowy kod PIN zostanie wyświetlony na około 10 sekund."
L_GetSysPINButton_Text="Wygenerowany kod PIN"
L_CancelButton_Text="Anuluj"
L_NewPin2_Text2_Text="Tryb generowania kodu PIN"
L_NewPin2_Text3_Text="Po kliknięciu przycisku Zaloguj nowy kod PIN zostanie wyświetlony w przeglądarce na około 10 sekund."
L_NewPin2_Text4_Text="Wpisz i potwierdź nowy kod PIN, a następnie kliknij przycisk Zaloguj."
L_NewPin2_SysPin_Text="Kod PIN wygenerowany przez system"
L_NewPin2_UserPin_Text="Wygeneruję kod PIN"
L_NewPin_Text="Nowy kod PIN:"
L_NewPin_Verify_Text="Potwierdź nowy kod PIN:"
L_NewPin_Text2_Text="Wprowadź nowy kod PIN, a następnie kliknij przycisk Zaloguj."
L_UserID_Text="Nazwa użytkownika:"
L_OldPwd_Text="Stare hasło:"
L_NewPwd_Text="Nowe hasło:"
L_Confirm_NewPwd_Text="Potwierdź nowe hasło:"
L_ChangePassword_Text="Zmień hasło"
L_RequestPwdChange_Text="Chcę zmienić hasło po zalogowaniu"
L_RequestPwdChangeExpl_Text="Jeśli zostanie wybrana ta opcja, po przesłaniu poświadczeń pojawi się strona, na której będzie można zmienić hasło użytkownika."
L_ErrorBadPostRequest_Text="Nie można uwierzytelnić użytkownika w żądanej witrynie sieci Web przy użyciu przesłanego formularza. Skontaktuj się z administratorem witryny sieci Web, aby rozwiązać ten problem."
L_CookiesDisabledWrn_Text="Aktualnie obsługa plików cookie jest wyłączona w ustawieniach przeglądarki. Aby uzyskać dostęp do tej witryny sieci Web, należy włączyć obsługę plików cookie.<br /><br />Postępuj zgodnie z poniższymi instrukcjami, aby włączyć obsługę plików cookie (w programie Microsoft Internet Explorer 6 lub nowszym):  W programie Internet Explorer w menu Narzędzia kliknij polecenie Opcje internetowe. Kliknij kartę Prywatność, a następnie kliknij przycisk Witryny. W polu Adres witryny sieci Web wpisz pełny adres tej witryny sieci Web (na przykład http://www.microsoft.com), a następnie kliknij przycisk Zezwalaj."
L_RetryButton_Text="Ponów"
L_Copyright="&copy; 2006 Microsoft Corporation. Wszelkie prawa zastrzeżone."
L_SecuredByISA="Zabezpieczenie: Microsoft Internet Security and Acceleration Server"

L_OWAUserExperienceLabel_Text="Użyj klienta uproszczonego programu Outlook Web Access"
L_OWAUserExperienceDescription_Text="Klient uproszczony ma mniej funkcji i czasem działa szybciej. Użyj klienta uproszczonego, jeśli masz wolne połączenie lub korzystasz z komputera, na którym jest dostępna przeglądarka o niezwykle wymagających ustawieniach zabezpieczeń. Osoby korzystające z przeglądarki innej niż program Internet Explorer 6.0 lub nowszy mogą używać wyłącznie klienta uproszczonego."
L_OWAConnectedToExchange="Połączenie z programem Microsoft Exchange"
L_OWAWindowTitle_Text="Microsoft Exchange - Outlook Web Access"
L_OWALogoffUser_Text="Wylogowanie z programu Outlook Web Access powiodło się. Zalecane jest zamknięcie wszystkich okien przeglądarki."
L_OWANoScriptMessage_Text="Aby korzystać z programu Microsoft Outlook Web Access, w przeglądarce musi być włączony skrypt. Informacje dotyczące jego włączania zawiera Pomoc przeglądarki. Jeśli przeglądarka nie obsługuje skryptu, można pobrać program <a href='http://www.microsoft.com/windows/ie/downloads/default.mspx'>Microsoft Internet Explorer</a>."

;
;
; Microsoft ISA Server 2006 internal strings.
;
; DON'T CHANGE BELOW THIS POINT
;


;@@INSERT_USER_TEXT:
;INSERT_USER_TEXT_RELOGON 
90="Sesja wygasła. Aby kontynuować, ponownie wpisz nazwę domeny, nazwę użytkownika i hasło, a następnie kliknij przycisk <B>Zaloguj</B>." 
;INSERT_USER_TEXT_401 
91="Nie można zalogować się do ISA Server. Upewnij się, że nazwa domeny, nazwa użytkownika i hasło są poprawne, a następnie spróbuj ponownie." 
;INSERT_USER_TEXT_401_AUTH_CONNECTION
92=„Nie masz uprawnień umożliwiających uzyskanie dostępu do tej witryny sieci Web. Skontaktuj się z administratorem witryny sieci Web.”

; STRINGS FROM SECURID


; PASSCODE page errors and messages.

101="100: Odmowa dostępu. Wprowadzony kod dostępu został odrzucony przez serwer RSA ACE. Wprowadź prawidłowy kod dostępu i spróbuj ponownie."
; @@SUB1 will be substituted by the error code
102="101: Odmowa dostępu. Nieoczekiwany błąd agenta RSA ACE @@SUB1. Wprowadź prawidłowy kod dostępu i spróbuj ponownie."
103="102: Wprowadź prawidłowy kod dostępu i spróbuj ponownie."

; NEW PIN page errors and messages.

104="103: Nieprawidłowy stan przeglądarki. Przeglądarka nie obsługuje plików &quot;HTTP Cookie&quot; lub zbyt późno została przesłana odpowiedź na żądanie wprowadzenia nowego kodu PIN."
105="102: Błąd długości kodu PIN: "
106="102: Niezgodność nowego kodu PIN z kodem PIN wprowadzonym w celu potwierdzenia: "
107="105: Nowy kod PIN został zaakceptowany. Należy uwierzytelnić się przy użyciu nowego kodu PIN. Zaczekaj aż na wyświetlaczu tokenu pojawi się kolejny ciąg liczb, a następnie wprowadź ten ciąg w odpowiednim polu."
; @@SUB1 will be substituted by the error code
108="101: Nowy kod PIN został odrzucony. Nieoczekiwany błąd agenta RSA ACE @@SUB1. Wprowadź prawidłowy kod PIN i spróbuj ponownie."
109="104: Nowy kod PIN został odrzucony. Wprowadź prawidłowy kod PIN i spróbuj ponownie."
110="102: Błąd formatu kodu PIN: "
; @@SUB1 will be substituted by the minimum number of digits
; @@SUB2 will be substituted by the maximum number of digits
111="Prawidłowa liczba liter i cyfr w kodzie PIN: @@SUB1."
112="Prawidłowa liczba liter i cyfr w kodzie PIN: od @@SUB1 do @@SUB2."
113="Prawidłowa liczba cyfr w kodzie PIN: @@SUB1."
114="Prawidłowa liczba cyfr w kodzie PIN: od @@SUB1 do @@SUB2."

; NEXTCODE page errors and messages.

115="100: Odmowa dostępu. Wprowadzony kod tokenu został odrzucony przez serwer RSA ACE. Wprowadź prawidłowy kod tokenu i spróbuj ponownie."
; @@SUB1 will be substituted by the error code
116="101: Odmowa dostępu. Nieoczekiwany błąd agenta RSA ACE @@SUB1. Wprowadź prawidłowy kod tokenu i spróbuj ponownie."
117="102: Wprowadź kolejny kod PIN z tokenu i spróbuj ponownie."
118="103: Nieprawidłowy stan przeglądarki. Przeglądarka nie obsługuje plików &quot;HTTP Cookie&quot; lub zbyt późno została przesłana odpowiedź na żądanie wprowadzenia kodu tokenu."

; ACE/Server is not responding error, we do not tell users about it, the administrator knows from the event log.
119="106: Serwer sieci Web jest zajęty. Spróbuj ponownie później."

; New system PIN message
120="Nowy kod PIN to @@SUB1. Należy go zapamiętać. Nie należy go zapisywać."

; Strings substituted in redirect.htm and multidom.htm depending on the reason
; multidom.wml will substitute the current server name for @@SUB1
125=Uwierzytelnienie powiodło się <strong>@@SUB1</strong>
126=Uwierzytelnienie nie powiodło się <strong>@@SUB1</strong>
127=Wylogowanie powiodło się
132="Do wygaśnięcia hasła pozostało dni: @@SUB1. Trzeba będzie zmienić hasło."
133="Hasło wygasło i należy je zmienić. Zmień hasło teraz."
134="Wprowadzone hasła są niezgodne. Spróbuj ponownie."
135="Wprowadzone poświadczenia są nieprawidłowe. Sprawdź, czy stare hasło zostało wprowadzone prawidłowo i spróbuj ponownie."
136="Podane hasło nie spełnia warunku minimalnej złożoności hasła. Spróbuj ponownie."
137="Wystąpił błąd podczas próby zmiany hasła. Skontaktuj się z działem pomocy technicznej w organizacji."
138="Hasło zostało zmienione. Powinno nastąpić automatyczne przekierowanie do poprzedniego adresu URL. Jeśli przekierowanie nie nastąpi, kliknij przycisk Kontynuuj."
140="ISA Server nie może skontaktować się z usługą niezbędną do zaktualizowania hasła. Hasło nie zostało zmienione. Skontaktuj się z działem pomocy technicznej w organizacji."
141="Konto wygasło. Skontaktuj się z działem pomocy technicznej w organizacji."
142="Konto zostało wyłączone. Skontaktuj się z działem pomocy technicznej w organizacji."
