[strings]
;Strings used in login page

L_LoginButton_Text="Kirjaudu sisään"
L_WindowTitle_Text="Microsoft ISA Server 2006"
L_ShowUITitle_Text="Asiakas"
L_ShowDetail_Text="näytä lisätietoja"
L_HideDetail_Text="piilota lisätiedot"
L_ShowSimpleUI_Text="Käytössä on hidas yhteys. Jos valitset tämän vaihtoehdon, Web-ohjelmistot toimivat nopeammin, mutta vähemmillä ominaisuuksilla."
L_ShowComplexUI_Text="Laajennettu asiakas"
L_UIBasicDescription_Text="Perusasiakas on laajennettua asiakasta nopeampi, mutta sisältää vähemmän ominaisuuksia. Käytä perusasiakasta, jos yhteytesi on hidas."
L_ShowTrustTitle_Text="Tietoturva"
L_ShowPublicUI_Text="Käytössä on julkinen tai jaettu tietokone"
L_ShowTrustedUI_Text="Yksityinen tietokone"
L_PublicDescription_Text="Valitse tämä vaihtoehto, jos käytät tietokonetta, jolla on muitakin käyttäjiä. Muista kirjautua ulos ja sulkea kaikki selainikkunat, kun lopetat. Lue lisää julkisen tietokoneen käyttämisen <a href= 'http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=65796'>tietoturvauhista</a>."
L_BasicTrustDescription_Text="Valitse tämä vaihtoehto, jos olet ainoa henkilö, joka käyttää tätä tietokonetta."
L_PremiumTrustDescription_Text="Valitse tämä vaihtoehto, jos olet ainoa henkilö, joka käyttää tätä tietokonetta. Tällaisissa tietokoneissa yhteys saa olla toimettomana kauemmin, ennen kuin käyttäjä kirjataan ulos järjestelmästä."
L_TrustWarning_Text="<B>Varoitus:</B> valitsemalla tämän vaihtoehdon, vahvistat, että asetukset ovat yrityksesi suojauskäytännön mukaisia."
L_Password_Text="Salasana:"
L_UserName_Text="Toimialue\käyttäjänimi:"
L_DialogRelogon_Text="Yhteys on aikakatkaistu. Napsauta postikansiota (esimerkiksi Saapuneet) ja sinut ohjataan kirjautumissivulle."
L_DialogCloseButton_Text="Sulje ikkuna."
L_ErrNoActiveScript1_Text="Selaimesi ei ole määritetty suorittamaan komentojonoja tai selain ei tue Web-sivuilla suoritettavia komentojonoja. Tarkista selaimesi asetukset tai käytä selainta, joka tukee komentojonojen suorittamista."
L_ErrorClearCerts_Text="Varmenteiden poistamisessa työasemalta tapahtui virhe."
L_BlockAttachmentsHeading_Text="Liitetiedosto estetty"
L_BlockAttachments_Text="Sinulla ei ole tarvittavia oikeuksia sähköpostin liitetiedostojen avaamiseen tai lataamiseen tällä tietokoneella. Saat lisätietoja yrityksesi käyttäjätuesta."
L_BadRequestHeading_Text="Tuntematon pyyntö"
L_BadRequest_Text="Palvelin ei tunnistanut pyyntöä."
L_LogoffUser_Text="Olet kirjautunut onnistuneesti ulos kohteesta ISA Server. Suosittelemme kaikkien selainikkunoiden sulkemista." 
L_ISA_Credentials_Text="Etäyhteyden tunnukset"
L_NamePassword_Help_Text="Kirjoita toimialue, käyttäjänimi ja salasana, joilla kirjaudut sisäisille Web-sivustoille."
L_CloseWindow_Text="Sulje ikkuna"
L_CloseWindowHint_Text="Sulje ikkuna napsauttamalla tätä."
L_WebSrvCredentials_Text="Sisäverkon tunnukset"
L_Passcode_Text="Salasana:"
L_PasscodeHelp_Text="Kirjoita käyttäjätunnus ja salasana.<BR>Yrityksen käytännöstä riippuen voit joutua kirjoittamaan käyttäjätunnuksen muodossa toimialue\käyttäjätunnus. Salasana voi olla PIN-tunnuksen ja kertakäyttöisen salasanan yhdistelmä."
L_DifferentUsername_Text="Valitse toinen käyttäjätunnus"
L_UserID_Head_Text="RSA SecurID -käyttäjätunnuspyyntö"
L_UserID_Text1_Text="Sivu, jonka haluat avata, vaatii käyttäjän tunnistautumisen SecurID-tunnuksella."
L_UserID_Text2_Text="Kirjoita käyttäjätunnus.<BR>Yrityksen käytännöstä riippuen voit joutua kirjoittamaan käyttäjätunnuksen muodossa toimialue\käyttäjätunnus."
L_Showsys_Text2_Text="Selain uudelleenohjataan automaattisesti 10 sekunnin kuluttua. Jos selain ei tue uudelleenohjausta, siirry eteenpäin valitsemalla Jatka."
L_ContinueButton="Jatka"
L_AutoRedirect_Text="Selain uudelleenohjataan automaattisesti 10 sekunnin kuluttua.<BR>Jos selain ei tue uudelleenohjausta, siirry takaisin alkuperäiselle sivulle."
L_NextTokencode_Text="Seuraava kertakäyttöinen salasana:"
L_AuthCanceled_Text="Tunnistaminen keskeytettiin."
L_Passcode_Help_Text="Kirjoita salasana.<BR>Yrityksen käytännöstä riippuen salasana voi olla PIN-tunnuksen ja kertakäyttöisen salasanan yhdistelmä."
L_NextToken_Text1_Text="Syötä seuraava kertakäyttöinen salasana, joka näkyy tunnuksen näkymässä."
L_NextToken_Text2_Text="Odota, että kertakäyttöinen salasana vaihtuu, ja syötä se sen jälkeen alla olevaan tekstikenttään."
L_NewPin_Text1_Text="Tunnuksesi on Uusi PIN-tunnus -tilassa."
L_NewPin1_Text2_Text="Järjestelmänvalvoja vaatii käyttämään järjestelmän luomaa PIN-tunnusta."
L_NewPin1_Text3_Text="Varmista, ettei kukaan näe näyttöäsi ja valitse Luo PIN-tunnus. Uusi PIN-tunnus näkyy 10 sekuntia."
L_GetSysPINButton_Text="Luo PIN-tunnus"
L_CancelButton_Text="Peruuta"
L_NewPin2_Text2_Text="PIN-tunnuksen luominen -tila"
L_NewPin2_Text3_Text="Valittuasi Kirjaudu sisään, uusi PIN-tunnus näkyy selaimessa 10 sekuntia."
L_NewPin2_Text4_Text="Kirjoita ja varmista uusi PIN-tunnuksesi, ja valitse Kirjaudu sisään."
L_NewPin2_SysPin_Text="Järjestelmän luoma PIN-tunnus"
L_NewPin2_UserPin_Text="Luo PIN-tunnus itse"
L_NewPin_Text="Uusi PIN-tunnus:"
L_NewPin_Verify_Text="Vahvista Uusi PIN-tunnus:"
L_NewPin_Text2_Text="Kirjoita uusi PIN-tunnus ja valitse Kirjaudu sisään."
L_UserID_Text="Käyttäjätunnus:"
L_OldPwd_Text="Vanha salasana:"
L_NewPwd_Text="Uusi salasana:"
L_Confirm_NewPwd_Text="Vahvista uusi salasana:"
L_ChangePassword_Text="Vaihda salasana"
L_RequestPwdChange_Text="Vaihdan salasanani sisäänkirjautumisen jälkeen"
L_RequestPwdChangeExpl_Text="Jos valitset tämän vaihtoehdon, voit vaihtaa salasanan heti, kun olet kirjautunut sisään."
L_ErrorBadPostRequest_Text="Haluamasi Web-sivusto ei tunnista käyttäjää käyttämälläsi lomakkeella. Ratkaise ongelma ottamalla yhteyttä sivuston järjestelmänvalvojaan."
L_CookiesDisabledWrn_Text="Selain estää tällä hetkellä evästeet. Selaimen on sallittava evästeet, jotta voisit käyttää tätä sivustoa.<br /><br />Ota evästeet käyttöön seuraavasti (Microsoft Internet Explorer 6 tai uudempi):  Valitse Internet Explorerissa Työkalut ja sitten Internet-asetukset. Napsauta Tietosuoja-välilehteä ja sitten Sivustot-painiketta. Kirjoita Web-sivuston osoite -kohtaan tämän Web-sivuston koko osoite. Esimerkiksi http://www.microsoft.com. Valitse Salli."
L_RetryButton_Text="Yritä uudelleen"
L_Copyright="&copy; 2006 Microsoft Corporation. Kaikki oikeudet pidätetään."
L_SecuredByISA="Suojaus: Microsoft Internet Security and Acceleration Server"

L_OWAUserExperienceLabel_Text="Käytä Outlook Web Access Lightia"
L_OWAUserExperienceDescription_Text="Light-asiakassovellus saattaa olla nopeampi, mutta siinä on vähemmän ominaisuuksia. Käytä Light-asiakassovellusta, jos käytössä on hidas yhteys tai selaimen suojausasetukset ovat korkeat. Jos käyttämäsi selain on jokin muu kuin Internet Explorer 6.0 tai uudempi, voit käyttää ainoastaan Light-asiakassovellusta."
L_OWAConnectedToExchange="Yhteys muodostettu Microsoft Exchangeen"
L_OWAWindowTitle_Text="Microsoft Exchange - Outlook Web Access"
L_OWALogoffUser_Text="Olet kirjautunut onnistuneesti ulos Outlook Web Accessista. Suosittelemme kaikkien selainikkunoiden sulkemista."
L_OWANoScriptMessage_Text="Microsoft Outlook Web Accessin käyttöä varten komentojonotoiminnon  on oltava käytössä selaimessa. Lisätietoja komentojonon käyttöönottamisesta on selaimen ohjetiedostossa. Jos selain ei tue komentojonojen käyttöä, lataa <a href='http://www.microsoft.com/windows/ie/downloads/default.mspx'>Microsoft Internet Explorer</a>."

;
;
; Microsoft ISA Server 2006 internal strings.
;
; DON'T CHANGE BELOW THIS POINT
;


;@@INSERT_USER_TEXT:
;INSERT_USER_TEXT_RELOGON 
90="Istunto päättyi. Voit jatkaa kirjoittamalla toimialueen nimen, käyttäjätunnuksen ja salasanan uudelleen ja valitsemalla <B>Kirjaudu sisään</B>." 
;INSERT_USER_TEXT_401 
91="Et voinut kirjautua sisään kohteeseen ISA Server. Varmista, että toimialueen nimi, käyttäjätunnus ja salasana ovat oikein ja yritä uudelleen." 
;INSERT_USER_TEXT_401_AUTH_CONNECTION
92=“Sinulla ei ole tarvittavia oikeuksia tämän Web-sivuston käyttämiseen. Ota yhteyttä sivuston järjestelmänvalvojaan.”

; STRINGS FROM SECURID


; PASSCODE page errors and messages.

101="100: Käyttö estetty. RSA ACE/Server hylkäsi annetun salasanan. Yritä uudelleen kelvollisella salasanalla."
; @@SUB1 will be substituted by the error code
102="101: Käyttö estetty. Odottamaton RSA ACE/Agent -virhe @@SUB1. Yritä uudelleen kelvollisella salasanalla."
103="102: Yritä uudelleen kelvollisella salasanalla."

; NEW PIN page errors and messages.

104="103: Virheellinen selaintila. Joko selain ei tue &quot;HTTP-evästeitä&quot; tai et kirjoittanut uutta PIN-tunnusta riittävän nopeasti."
105="102: PIN-tunnuksen pituusvirhe: "
106="102: Uusi PIN-tunnus ja vahvistukseksi kirjoitettu PIN-tunnus eivät täsmää: "
107="105: Uusi PIN-tunnus hyväksytty. Suorita todennus uudella PIN-tunnuksella. Odota, että tunnuksen numero muuttuu ja kirjoita se sitten sille varattuun tilaan."
; @@SUB1 will be substituted by the error code
108="101: Uusi PIN-tunnus hylättiin. Odottamaton RSA ACE/Agent -virhe @@SUB1. Yritä uudelleen kelvollisella PIN-tunnuksella."
109="104: Uusi PIN-tunnus hylättiin. Yritä uudelleen kelvollisella PIN-tunnuksella."
110="102: PIN-tunnuksen muotovirhe: "
; @@SUB1 will be substituted by the minimum number of digits
; @@SUB2 will be substituted by the maximum number of digits
111="PIN-tunnuksissa on oltava @@SUB1 merkkiä ja numeroa."
112="PIN-tunnuksissa on oltava @@SUB1 - @@SUB2 merkkiä ja numeroa."
113="PIN-tunnuksissa on oltava @@SUB1 numeroa."
114="PIN-tunnuksissa on oltava @@SUB1 - @@SUB2 numeroa."

; NEXTCODE page errors and messages.

115="100: Käyttö estetty. RSA ACE/Server hylkäsi toimitetun koodin. Yritä uudelleen kelvollisella koodilla."
; @@SUB1 will be substituted by the error code
116="101: Käyttö estetty. Odottamaton RSA ACE/Agent -virhe @@SUB1. Yritä uudelleen kelvollisella koodilla."
117="102: Yritä uudelleen tunnuksen seuraavalla PIN-tunnuksella."
118="103: Virheellinen selaintila. Selain ei joko tue &quot;HTTP-evästeitä&quot; tai koodipyyntöön vastaaminen kesti liian kauan."

; ACE/Server is not responding error, we do not tell users about it, the administrator knows from the event log.
119="106: Web-palvelin ei vastaa. Yritä myöhemmin uudelleen."

; New system PIN message
120="Uusi PIN-tunnus on @@SUB1. Paina tunnus mieleesi, mutta älä kirjoita sitä muistiin."

; Strings substituted in redirect.htm and multidom.htm depending on the reason
; multidom.wml will substitute the current server name for @@SUB1
125=Todennus onnistui <strong>@@SUB1</strong>
126=Todennus epäonnistui <strong>@@SUB1</strong>
127=Uloskirjautuminen onnistui
132="Salasana vanhenee @@SUB1 päivän kuluttua. Salasana on vaihdettava."
133="Salasana on vanhentunut ja se on vaihdettava. Vaihda salasana nyt."
134="Kirjoittamasi salasanat eivät täsmää. Yritä uudelleen."
135="Kirjoitetut käyttöoikeustiedot eivät kelpaa. Tarkista, että vanha salasana on kirjoitettu oikein ja yritä uudelleen."
136="Annettu salasana ei vastaa salasanan vähimmäisvaikeustasoa. Yritä uudelleen."
137="Virhe yritettäessä vaihtaa salasanaa. Ota yhteyttä organisaation tekniseen tukeen."
138="Salasana on vaihdettu. Sinun pitäisi siirtyä automaattisesti edelliseen URL-osoitteeseen. Jos uudelleenohjausta ei tapahdu, valitse Jatka."
140="ISA Server ei voinut muodostaa yhteyttä palveluun salasanan päivittämistä varten. Salasanaa ei vaihdettu. Ota yhteyttä organisaatiosi tekniseen tukeen."
141="Tili on vanhentunut. Ota yhteyttä organisaation tekniseen tukeen."
142="Tili on poistettu käytöstä. Ota yhteyttä organisaation tekniseen tukeen."
