[strings]
;Strings used in login page

L_LoginButton_Text="ログオン"
L_WindowTitle_Text="Microsoft ISA Server 2006"
L_ShowUITitle_Text="クライアント"
L_ShowDetail_Text="説明を表示"
L_HideDetail_Text="説明を非表示"
L_ShowSimpleUI_Text="インターネット接続が低速です。このオプションをオンにすると、使用する Web アプリケーションで利用できる機能が少なくなる可能性がありますが、パフォーマンスが向上する場合もあります。"
L_ShowComplexUI_Text="プレミアム"
L_UIBasicDescription_Text="基本クライアントでは、クライアントの機能の一部が利用できます。このクライアントで利用できる機能は限られていますが、動作速度はより高速になります。低速回線接続を使用している場合は、基本クライアントを使用してください。"
L_ShowTrustTitle_Text="セキュリティ"
L_ShowPublicUI_Text="公共または共有のコンピュータ"
L_ShowTrustedUI_Text="プライベートのコンピュータ"
L_PublicDescription_Text="公共のコンピュータから接続している場合は、このオプションを選択してください。必ずログオフし、すべてのブラウザ ウィンドウを閉じてセッションを終了してください。公共のコンピュータの使用については、「<a href= 'http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=65796'>公共のコンピュータを安全に使用するための 5 つのヒント</a>」を参照してください。"
L_BasicTrustDescription_Text="自分だけがこのコンピュータを使用する場合は、このオプションを選択します。"
L_PremiumTrustDescription_Text="自分だけがこのコンピュータを使用する場合は、このオプションを選択します。これによって、自動的に接続が切断されるまでの時間が長くなります。"
L_TrustWarning_Text="<B>注意:</B> このオプションを選択する前に、お使いのコンピュータの設定が組織のセキュリティ ポリシーに従っていることを確認してください。"
L_Password_Text="パスワード:"
L_UserName_Text="ドメイン\ユーザー名:"
L_DialogRelogon_Text="セッションの期限が切れました。再度ログオンするには、メール フォルダ (たとえば、受信トレイ) をクリックして、ログオン ページにリダイレクトしてください。"
L_DialogCloseButton_Text="このウィンドウを閉じます。"
L_ErrNoActiveScript1_Text="お使いの Web ブラウザはスクリプトが実行されるように構成されていないか、Web ページ内のスクリプトをサポートしていません。ブラウザの設定を確認するか、スクリプトをサポートしているブラウザを使用してください。"
L_ErrorClearCerts_Text="このワークステーションから証明書を削除しているときに、エラーが発生しました。"
L_BlockAttachmentsHeading_Text="添付ファイルのブロック"
L_BlockAttachments_Text="このコンピュータから電子メールの添付ファイルを開いたり、ダウンロードしたりするために必要なアクセス許可がありません。ユーザーのアクセス許可の詳細については、組織のテクニカル サポートに問い合わせてください。"
L_BadRequestHeading_Text="不明な要求"
L_BadRequest_Text="要求はサーバーで解決できませんでした。"
L_LogoffUser_Text="ISA Server から正常にログオフしました。ここで、すべてのブラウザ ウィンドウを閉じることをお勧めします。" 
L_ISA_Credentials_Text="リモート アクセスの資格情報"
L_NamePassword_Help_Text="内部 Web サイトにアクセスするためのドメイン、ユーザー名、およびパスワードを入力してください。"
L_CloseWindow_Text="ウィンドウを閉じる"
L_CloseWindowHint_Text="ここをクリックして、このウィンドウを閉じます。"
L_WebSrvCredentials_Text="内部ネットワークの資格情報"
L_Passcode_Text="パスコード:"
L_PasscodeHelp_Text="ユーザー名とパスコードを入力してください。<BR>所属する組織のポリシーによっては、［ユーザー名］ テキスト ボックスにドメイン\ユーザー名の形式で入力する必要があります。パスコードは、PIN と一時パスワード (OTP) の組み合わせです。"
L_DifferentUsername_Text="別のユーザー名を使用します。"
L_UserID_Head_Text="RSA SecurID ユーザー名要求"
L_UserID_Text1_Text="アクセスしようとしているページでは、SecurID トークンを使用した認証が要求されます。"
L_UserID_Text2_Text="ユーザー名を入力してください。<BR>所属する組織のポリシーによっては、［ユーザー名］ テキスト ボックスにドメイン\ユーザー名の形式で入力する必要があります。"
L_Showsys_Text2_Text="ブラウザは 10 秒後ｌに自動的にリダイレクトされます。ブラウザが自動リダイレクトをサポートしていない場合は、［続行］ をクリックして操作を進めてください。"
L_ContinueButton="続行"
L_AutoRedirect_Text="ブラウザは自動的にリダイレクトされます。<BR>ブラウザが自動リダイレクトをサポートしていない場合は、再度、元の URL を参照してください。"
L_NextTokencode_Text="次の OTP:"
L_AuthCanceled_Text="認証処理は取り消されました。"
L_Passcode_Help_Text="パスコードを入力してください。<BR>所属する組織のポリシーによっては、PIN と一時パスワード (OTP) の組み合わせがパスコードになる場合があります。"
L_NextToken_Text1_Text="トークンの表示に示されている次の一時パスワード (OTP) を入力してください。"
L_NextToken_Text2_Text="OTP が変更されてから、下のテキスト ボックスに入力してください。"
L_NewPin_Text1_Text="トークンは ［新しい暗証番号 (PIN)］ モードです。"
L_NewPin1_Text2_Text="管理者は、システムによって生成された PIN を要求します。"
L_NewPin1_Text3_Text="画面が他人に見られないことを確認してから ［PIN の生成］ をクリックしてください。新しい PIN が 10秒間にわたって表示されます。"
L_GetSysPINButton_Text="PIN の生成"
L_CancelButton_Text="キャンセル"
L_NewPin2_Text2_Text="PIN 生成モード"
L_NewPin2_Text3_Text="［ログオン］ をクリックすると、新しい PIN がブラウザに 10 秒間表示されます。"
L_NewPin2_Text4_Text="新しい PIN を入力し、確認してから ［ログオン］ をクリックしてください。"
L_NewPin2_SysPin_Text="システムで生成された PIN"
L_NewPin2_UserPin_Text="自分で PIN を作成する"
L_NewPin_Text="新しい PIN:"
L_NewPin_Verify_Text="新しい PIN の確認:"
L_NewPin_Text2_Text="新しい PIN を入力してから ［ログオン］ をクリックしてください。"
L_UserID_Text="ユーザー名:"
L_OldPwd_Text="古いパスワード:"
L_NewPwd_Text="新しいパスワード:"
L_Confirm_NewPwd_Text="新しいパスワードの確認入力:"
L_ChangePassword_Text="パスワードの変更"
L_RequestPwdChange_Text="ログオン後にパスワードを変更する"
L_RequestPwdChangeExpl_Text="このオプションを選択すると、資格情報の送信後、パスワードを変更するためのページが表示されます。"
L_ErrorBadPostRequest_Text="要求した Web サイトは、送信したフォームでユーザーを認証できません。この問題を解決するには、Web サイトの管理者に問い合わせてください。"
L_CookiesDisabledWrn_Text="使用しているブラウザの設定では、現在、Cookie は無効なっています。この Web サイトにアクセスするには、Cookie を有効にする必要があります。<br /><br />Cookie を有効にするには、次の手順に従ってください (Microsoft Internet Explorer 6 以降)。Internet Explorer の ［ツール］ メニューで ［インターネット オプション］ をクリックします。［プライバシー］ タブをクリックし、［サイト］ をクリックします。［Web サイトのアドレス］ に、「http://www.microsoft.com」のように、この Web サイトの完全なアドレスを入力します。その後、［許可］ をクリックします。"
L_RetryButton_Text="再試行"
L_Copyright="&copy; 2006 Microsoft Corporation. All rights reserved."
L_SecuredByISA="Microsoft Internet Security and Acceleration Server で保護済み"

L_OWAUserExperienceLabel_Text="Outlook Web Access Light を使用する"
L_OWAUserExperienceDescription_Text="Light クライアントは機能が制限されている分動作が速くなります。接続速度が遅い場合やコンピュータのブラウザのセキュリティ設定が厳重な場合は、Light クライアントを使用してください。Internet Explorer 6.0 以降以外のブラウザを使用している場合は、Light クライアントを使用できます。"
L_OWAConnectedToExchange="Microsoft Exchange に接続済み"
L_OWAWindowTitle_Text="Microsoft Exchange - Outlook Web Access"
L_OWALogoffUser_Text="Outlook Web Access から正常にログオフしました。ここで、すべてのブラウザ ウィンドウを閉じることをお勧めします。"
L_OWANoScriptMessage_Text="Microsoft Outlook Web Access を使用するには、お使いのブラウザでスクリプトを有効にする必要があります。スクリプトを有効にする方法については、ブラウザのヘルプを参照してください。お使いのブラウザがスクリプトをサポートしていない場合は、<a href='http://www.microsoft.com/windows/ie/downloads/default.mspx'>Microsoft Internet Explorer</a> をダウンロードしてください。"

;
;
; Microsoft ISA Server 2006 internal strings.
;
; DON'T CHANGE BELOW THIS POINT
;


;@@INSERT_USER_TEXT:
;INSERT_USER_TEXT_RELOGON 
90="セッションの有効期限が切れました。続行するには、ドメイン名、ユーザー名、およびパスワードを再入力し、<B>［ログオン］</B> をクリックします。" 
;INSERT_USER_TEXT_401 
91="ISA Server にログオンできませんでした。ドメイン名、ユーザー名、およびパスワードが正しいことを確認し、再試行してください。" 
;INSERT_USER_TEXT_401_AUTH_CONNECTION
92=“この Web サイトにアクセスするのに必要なアクセス許可がありません。Web サイトの管理者に問い合わせてください。”

; STRINGS FROM SECURID


; PASSCODE page errors and messages.

101="100: アクセスが拒否されました。入力したパスコードが RSA ACE/Server によって拒否されました。有効なパスコードで再試行してください。"
; @@SUB1 will be substituted by the error code
102="101: アクセスが拒否されました。予期しない RSA ACE/Agent エラー @@SUB1。有効なパスコードで再試行してください。"
103="102: 有効なパスコードで再試行してください。"

; NEW PIN page errors and messages.

104="103: ブラウザの状態が無効です。ブラウザが &quot;HTTP Cookies&quot; をサポートしていないか、新しい PIN の要求に対する応答が遅すぎました。"
105="102: PIN の長さエラー: "
106="102: 新しい PIN と、確認用に入力された PIN が一致しません: "
107="105: 新しい PIN が受け入れられました。新しい PIN を使用して認証を行う必要があります。トークンの番号が変わるまで待ってから、表示されるスペースにその番号を入力してください。"
; @@SUB1 will be substituted by the error code
108="101: 新しい PIN が拒否されました。予期しない RSA ACE/Agent エラー @@SUB1。有効な PIN で再試行してください。"
109="104: 新しい PIN が拒否されました。有効な PIN で再試行してください。"
110="102: PIN 形式エラー: "
; @@SUB1 will be substituted by the minimum number of digits
; @@SUB2 will be substituted by the maximum number of digits
111="PIN には @@SUB1 つの文字および数字が含める必要があります。"
112="PIN には @@SUB1 ～ @@SUB2 つの文字および数字を含める必要があります。"
113="PIN には @@SUB1 つの数字を含める必要があります。"
114="PIN には @@SUB1 ～ @@SUB2 つの数字を含める必要があります。"

; NEXTCODE page errors and messages.

115="100: アクセスが拒否されました。入力したトークンコードが RSA ACE/Server によって拒否されました。有効なトークンコードで再試行してください。"
; @@SUB1 will be substituted by the error code
116="101: アクセスが拒否されました。予期しない RSA ACE/Agent エラー @@SUB1。有効なトークンコードで再試行してください。"
117="102: トークンの次の PIN で再試行してください。"
118="103: ブラウザの状態が無効です。ブラウザが &quot;HTTP Cookies&quot; をサポートしていないか、トークンコードの要求に対する応答が遅すぎました。"

; ACE/Server is not responding error, we do not tell users about it, the administrator knows from the event log.
119="106: Web サーバーがビジー状態です。後で再試行してください。"

; New system PIN message
120="新しい PIN は @@SUB1 です。覚えておく必要がありますが、紙に書き留めるのは避けてください。"

; Strings substituted in redirect.htm and multidom.htm depending on the reason
; multidom.wml will substitute the current server name for @@SUB1
125=認証に成功<strong>@@SUB1</strong>
126=認証に失敗 <strong>@@SUB1</strong>
127=正常にログオフしました
132="パスワードの有効期限が @@SUB1 日後に切れます。パスワードを変更する必要があります。"
133="パスワードの有効期限が切れたので、変更する必要があります。パスワードを今すぐ変更してください。"
134="入力したパスワードが一致しません。もう一度、入力してください。"
135="入力した資格情報は無効です。古いパスワードとして入力したパスワードが有効であるかどうかを確認してから、再度入力してください。"
136="入力したパスワードは、パスワードの最小要件を満たしていません。再度入力してください。"
137="パスワードの変更でエラーが発生しました。組織のテクニカル サポートに問い合わせてください。"
138="パスワードが変更されました。直前の URL に自動的にリダイレクトされます。リダイレクトされない場合は、［続行］ をクリックしてください。"
140="ISA Server は、パスワードの更新に必要なサービスに接続できませんでした。パスワードは変更されませんでした。組織のテクニカル サポートに問い合わせてください。"
141="お使いのアカウントの有効期限が切れました。組織のテクニカル サポートに問い合わせてください。"
142="お使いのアカウントが無効になりました。組織のテクニカル サポートに問い合わせてください。"
