[strings]
;Strings used in login page

L_LoginButton_Text="Ouvrir une session"
L_WindowTitle_Text="Microsoft ISA Server 2006"
L_ShowUITitle_Text="Client"
L_ShowDetail_Text="Afficher l'explication"
L_HideDetail_Text="Masquer l'explication"
L_ShowSimpleUI_Text="Ma connexion Internet est trop lente. Si vous sélectionnez cette option, il est possible que les applications Web utilisées offrent moins de fonctionnalités mais l'expérience vécue sera plus riche dans certains cas."
L_ShowComplexUI_Text="Expérience étendue"
L_UIBasicDescription_Text="L'expérience client de base fournit moins de fonctionnalités que l'expérience client intégrale, mais elle est plus rapide. Utilisez-la si votre connexion est lente."
L_ShowTrustTitle_Text="Sécurité"
L_ShowPublicUI_Text="Il s'agit d'un ordinateur public ou partagé"
L_ShowTrustedUI_Text="Il s'agit d'un ordinateur privé"
L_PublicDescription_Text="Sélectionnez cette option si vous vous connectez sur un ordinateur public. N'oubliez pas de vous déconnecter lorsque vous aurez terminé. Assurez-vous que toutes les fenêtres sont fermées pour quitter la session. Informez-vous sur les <a href= 'http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=65796'>risques de sécurité</a> liés à l'utilisation d'un ordinateur public."
L_BasicTrustDescription_Text="Sélectionnez cette option si vous êtes la seule personne à utiliser cet ordinateur."
L_PremiumTrustDescription_Text="Sélectionnez cette option si vous êtes le seul utilisateur de cet ordinateur. Elle autorisera un temps d'inactivité plus long avant la déconnexion automatique."
L_TrustWarning_Text="<B>Avertissement :</B> si vous sélectionnez cette option, vous reconnaissez que l'ordinateur est conforme aux règles de sécurité de votre entreprise."
L_Password_Text="Mot de passe :"
L_UserName_Text="Domaine\nom d'utilisateur :"
L_DialogRelogon_Text="Votre session a expiré. Pour vous reconnecter, cliquez sur un dossier de messagerie (la Boîte de réception, par exemple), ce qui devrait vous rediriger vers la page d'ouverture de session."
L_DialogCloseButton_Text="Fermez la fenêtre."
L_ErrNoActiveScript1_Text="Votre navigateur Web est configuré pour ne pas exécuter les scripts ou ne prend pas en charge les scripts dans les pages Web. Vérifiez les paramètres de votre navigateur ou utilisez-en un qui exécute les scripts."
L_ErrorClearCerts_Text="Une erreur s'est produite lors de la suppression des certificats de cette station de travail."
L_BlockAttachmentsHeading_Text="Pièce jointe bloquée"
L_BlockAttachments_Text="Vous ne disposez pas des autorisations requises pour ouvrir ou télécharger les pièces jointes de message électronique sur cet ordinateur. Contactez le support technique de votre organisation pour obtenir des informations sur vos autorisations."
L_BadRequestHeading_Text="Demande inconnue"
L_BadRequest_Text="La demande n'a pu être résolue par le serveur."
L_LogoffUser_Text="Vous vous êtes correctement déconnecté de ISA Server. Nous vous recommandons de fermer dès maintenant toutes les fenêtres de navigation." 
L_ISA_Credentials_Text="Informations d'identification d'accès à distance"
L_NamePassword_Help_Text="Entrez le nom de domaine, le nom d'utilisateur et le mot de passe que vous utilisez pour l'accès aux sites Web internes."
L_CloseWindow_Text="Fermer la fenêtre"
L_CloseWindowHint_Text="Cliquez ici pour fermer cette fenêtre."
L_WebSrvCredentials_Text="Informations d'identification du réseau interne"
L_Passcode_Text="Code :"
L_PasscodeHelp_Text="Entrez votre nom d'utilisateur et votre code.<BR>En fonction de la stratégie de votre organisation, vous devrez peut-être entrer le nom de domaine\nom d'utilisateur dans la zone de texte Nom d'utilisateur. Votre code peut correspondre à une combinaison comprenant un code confidentiel et un mot de passe à utilisation unique (OTP)."
L_DifferentUsername_Text="Utiliser un nom d'utilisateur différent"
L_UserID_Head_Text="Requête de nom d'utilisateur SecurID RSA"
L_UserID_Text1_Text="La page à laquelle vous essayez d'accéder nécessite que vous vous identifiiez à l'aide de votre jeton SecurID."
L_UserID_Text2_Text="Entrez votre nom d'utilisateur.<BR>En fonction de la stratégie de votre organisation, vous devrez peut-être entrer le nom de domaine\nom d'utilisateur dans la zone de texte Nom d'utilisateur."
L_Showsys_Text2_Text="Votre navigateur sera automatiquement redirigé dans 10 secondes.<BR>Si votre navigateur ne prend pas en charge la redirection automatique, cliquez sur Continuer."
L_ContinueButton="Continuer"
L_AutoRedirect_Text="Votre navigateur sera automatiquement redirigé.<BR>Si votre navigateur ne prend pas en charge la redirection automatique, naviguez de nouveau à destination de l'URL d'origine."
L_NextTokencode_Text="Mot de passe à utilisation unique suivant :"
L_AuthCanceled_Text="La procédure d'authentification a échoué."
L_Passcode_Help_Text="Entrez votre CODE.<BR>En fonction de la stratégie de votre organisation, votre CODE peut correspondre à une combinaison comprenant un code confidentiel et un mot de passe à utilisation unique."
L_NextToken_Text1_Text="Entrez le mot de passe à utilisation unique suivant apparaissant à l'affichage de votre jeton."
L_NextToken_Text2_Text="Attendez que le mot de passe à utilisation unique change, puis entrez-le dans la zone de texte ci-dessous."
L_NewPin_Text1_Text="Votre jeton est en mode de nouveau code confidentiel."
L_NewPin1_Text2_Text="Votre administrateur exige que vous utilisiez un code confidentiel généré par le système."
L_NewPin1_Text3_Text="Assurez-vous que personne ne peut lire votre écran puis cliquez sur Générer le code confidentiel. Le nouveau code confidentiel sera affiché pendant 10 secondes."
L_GetSysPINButton_Text="Générer le code confidentiel"
L_CancelButton_Text="Annuler"
L_NewPin2_Text2_Text="Mode de génération de code confidentiel"
L_NewPin2_Text3_Text="Après avoir cliqué sur Ouvrir une session, votre nouveau code confidentiel sera affiché dans le navigateur pendant 10 secondes."
L_NewPin2_Text4_Text="Entrez et vérifiez votre nouveau code confidentiel, puis cliquez sur Ouvrir une session."
L_NewPin2_SysPin_Text="Code confidentiel généré par le système"
L_NewPin2_UserPin_Text="Je créerai mon code confidentiel"
L_NewPin_Text="Nouveau code confidentiel :"
L_NewPin_Verify_Text="Confirmez le nouveau code confidentiel :"
L_NewPin_Text2_Text="Entrez un nouveau code confidentiel, puis cliquez sur Ouvrir une session."
L_UserID_Text="Nom d'utilisateur :"
L_OldPwd_Text="Ancien mot de passe :"
L_NewPwd_Text="Nouveau mot de passe :"
L_Confirm_NewPwd_Text="Confirmer le nouveau mot de passe :"
L_ChangePassword_Text="Modifier le mot de passe"
L_RequestPwdChange_Text="Je souhaite changer mon mot de passe après avoir ouvert une session"
L_RequestPwdChangeExpl_Text="Une fois cette option sélectionnée, une page permettant de modifier votre mot de passe s'affiche après la saisie de vos informations de connexion."
L_ErrorBadPostRequest_Text="Le site Web que vous avez demandé ne permet pas de vous identifier à l'aide du formulaire soumis. Contactez l'administrateur du site Web pour résoudre ce problème."
L_CookiesDisabledWrn_Text="Les cookies sont actuellement désactivés dans les paramètres de votre navigateur. Pour accéder à ce site Web, les cookies doivent être activés.<br /><br />Suivez ces instructions pour activer les cookies (Microsoft Internet Explorer 6 ou version ultérieure) : dans Internet Explorer, dans le menu Outils, cliquez sur Options Internet. Cliquez sur l'onglet Confidentialité, puis sur Sites. Dans le champ Adresse du site Web, entrez l'adresse complète de ce site Web. Par exemple, http://www.microsoft.com. Cliquez ensuite sur Autoriser."
L_RetryButton_Text="Réessayer"
L_Copyright="&copy; 2006 Microsoft Corporation. Tous droits réservés."
L_SecuredByISA="Sécurisé par Microsoft Internet Security and Acceleration Server"

L_OWAUserExperienceLabel_Text="Utiliser Outlook Web Access Light"
L_OWAUserExperienceDescription_Text="Le client léger offre un nombre inférieur de fonctionnalités et est parfois plus rapide. Utilisez-le en cas de connexion lente ou sur un ordinateur équipé d'un navigateur aux paramètres de sécurité spécialement stricts. Si vous utilisez un explorateur différent d'Internet Explorer 6.0 ou une version ultérieure, vous pourrez uniquement utiliser le client léger."
L_OWAConnectedToExchange="Connecté à Microsoft Exchange"
L_OWAWindowTitle_Text="Microsoft Exchange - Outlook Web Access"
L_OWALogoffUser_Text="Vous vous êtes correctement déconnecté de Outlook Web Access. Nous vous recommandons de fermer dès maintenant toutes les fenêtres de navigation."
L_OWANoScriptMessage_Text="L'utilisation de Microsoft Outlook Web Access nécessite que les scripts soient activés dans votre navigateur. Pour en savoir plus sur l'activation des scripts, consultez l'aide de votre navigateur. Si votre navigateur ne prend pas en charge les scripts, vous pouvez télécharger <a href='http://www.microsoft.com/windows/ie/downloads/default.mspx'>Microsoft Internet Explorer</a>."

;
;
; Microsoft ISA Server 2006 internal strings.
;
; DON'T CHANGE BELOW THIS POINT
;


;@@INSERT_USER_TEXT:
;INSERT_USER_TEXT_RELOGON 
90="Votre session a expiré. Pour continuer, entrez une nouvelle fois vos nom de domaine, nom d'utilisateur et mot de passe, puis cliquez sur <B>Ouvrir une session</B>." 
;INSERT_USER_TEXT_401 
91="Impossible de vous connecter à ISA Server. Vérifiez votre nom de domaine, votre nom d'utilisateur et votre mot de passe, puis réessayez." 
;INSERT_USER_TEXT_401_AUTH_CONNECTION
92=“Vous ne possédez pas les autorisations requises pour l'accès à ce site Web. Veuillez contacter l'administrateur du site Web.”

; STRINGS FROM SECURID


; PASSCODE page errors and messages.

101="100 : Accès refusé. RSA ACE/Server a refusé le code fourni. Réessayez avec un code valide."
; @@SUB1 will be substituted by the error code
102="101 : Accès refusé. Erreur @@SUB1 de RSA ACE/Agent inattendue. Réessayez avec un code valide."
103="102 : Réessayez avec un code valide."

; NEW PIN page errors and messages.

104="103 : Statut de navigateur non valide. Soit votre navigateur ne prend pas en charge les « Cookies HTTP », soit vous avez mis trop longtemps à répondre à la requête d'un nouveau code confidentiel."
105="102 : Erreur de longueur du code confidentiel :"
106="102 : Le nouveau code confidentiel et celui saisi pour confirmation ne correspondent pas : "
107="105 : Nouveau code confidentiel accepté. Vous devez vous authentifier à l'aide de votre code confidentiel. Attendez que le numéro change sur votre jeton, puis entrez-le à l'emplacement prévu à cet effet."
; @@SUB1 will be substituted by the error code
108="101 : Nouveau code confidentiel refusé. Erreur @@SUB1 de RSA ACE/Agent inattendue. Réessayez avec un code confidentiel valide."
109="104 : Nouveau code confidentiel refusé. Réessayez avec un code confidentiel valide."
110="102 : Erreur de format du code confidentiel :"
; @@SUB1 will be substituted by the minimum number of digits
; @@SUB2 will be substituted by the maximum number of digits
111="Le code confidentiel doit contenir @@SUB1 caractères et chiffres."
112="Le code confidentiel doit contenir entre @@SUB1 et @@SUB2 caractères et chiffres."
113="Le code confidentiel doit contenir @@SUB1 chiffres."
114="Le code confidentiel doit contenir entre @@SUB1 et @@SUB2 chiffres."

; NEXTCODE page errors and messages.

115="100 : Accès refusé. RSA ACE/Server a refusé le code de jeton fourni. Réessayez avec un code de jeton valide."
; @@SUB1 will be substituted by the error code
116="101 : Accès refusé. Erreur @@SUB1 de RSA ACE/Agent inattendue. Réessayez avec un code de jeton valide."
117="102 : Réessayez avec le code confidentiel suivant sur votre jeton."
118="103 : Statut de navigateur non valide. Soit votre navigateur ne prend pas en charge les « Cookies HTTP », soit vous avez mis trop longtemps à répondre à la requête d'un code de jeton."

; ACE/Server is not responding error, we do not tell users about it, the administrator knows from the event log.
119="106 : Le serveur Web est occupé. Réessayez ultérieurement."

; New system PIN message
120="Votre nouveau code confidentiel est @@SUB1. Mémorisez-le mais ne le notez pas par écrit."

; Strings substituted in redirect.htm and multidom.htm depending on the reason
; multidom.wml will substitute the current server name for @@SUB1
125=Authentification réussie <strong>@@SUB1</strong>
126=Échec de l'authentification <strong>@@SUB1</strong>
127=Fermeture de session réussie
132="Votre mot de passe expirera dans @@SUB1 jour(s). Vous devrez modifier votre mot de passe."
133="Votre mot de passe a expiré et doit être modifié. Veuillez modifier votre mot de passe."
134="Les mots de passe entrés ne correspondent pas. Veuillez réessayer."
135="Les informations d'identification entrées ne sont pas valides. Vérifiez que l'ancien mot de passe entré est valide et réessayez."
136="Le mot de passe fourni ne répond pas aux critères minimaux de complexité. Veuillez réessayer."
137="Une erreur s'est produite lors de la tentative de modification du mot de passe. Veuillez contacter le support technique de votre organisation."
138="Votre mot de passe a été modifié. Vous devriez être automatiquement redirigé vers l'URL précédente. Si ce n'est pas le cas, cliquez sur Continuer."
140="ISA Server n'a pas pu contacter le service requis pour la mise à jour du mot de passe. Votre mot de passe n'a pas été modifié. Veuillez contacter le support technique de votre organisation."
141="Votre compte a expiré. Veuillez contacter le support technique de votre organisation."
142="Votre compte a été désactivé. Veuillez contacter le support technique de votre organisation."
