[strings]
;Strings used in login page

L_LoginButton_Text="Вход в систему"
L_WindowTitle_Text="Microsoft ISA Server 2006"
L_ShowUITitle_Text="Клиент"
L_ShowDetail_Text="показать объяснение"
L_HideDetail_Text="скрыть объяснение"
L_ShowSimpleUI_Text="Я пользуюсь медленным подключением к Интернету. При выборе этого варианта вы получите меньше возможностей от установленных веб-приложений, но обеспечите более высокую эффективность работы в некоторых ситуациях."
L_ShowComplexUI_Text="Premium"
L_UIBasicDescription_Text="Базовый клиент обеспечивает меньше возможностей по сравнению с полнофункциональным клиентом, но обладает более высоким быстродействием. Для медленных соединений используйте базовый клиент."
L_ShowTrustTitle_Text="Безопасность"
L_ShowPublicUI_Text="Это общедоступный компьютер или компьютер с общим доступом"
L_ShowTrustedUI_Text="Это личный компьютер"
L_PublicDescription_Text="Выберите этот вариант в случае подключения с общедоступного компьютера. Чтобы завершить сеанс, необходимо выйти из системы и закрыть все окна веб-обозревателя. Прочитать об <a href= 'http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=65796'>угрозах безопасности</a> при использовании общедоступных компьютеров."
L_BasicTrustDescription_Text="Выберите этот вариант, если являетесь единственным пользователем данного компьютера."
L_PremiumTrustDescription_Text="Выберите этот вариант, если являетесь единственным пользователем данного компьютера. При этом обеспечивается более длительный период бездействия перед автоматическим завершением сеанса."
L_TrustWarning_Text="<B>Предупреждение:</B> выбор этого варианта означает согласие с политикой безопасности вашей организации для данного компьютера."
L_Password_Text="Пароль:"
L_UserName_Text="Домен\имя пользователя:"
L_DialogRelogon_Text="Время сеанса истекло. Для повторного входа в систему щелкните на одной из папок почтовой программы (например ''Входящие''). Это откроет страницу входа в систему."
L_DialogCloseButton_Text="Закрыть это окно."
L_ErrNoActiveScript1_Text="Веб-обозреватель не настроен на запуск сценариев или не поддерживает сценарии на веб-страницах. Проверьте настройки веб-обозревателя или используйте веб-обозреватель, который может работать со сценариями."
L_ErrorClearCerts_Text="При удалении сертификатов с этой рабочей станции произошла ошибка."
L_BlockAttachmentsHeading_Text="Вложение блокировано"
L_BlockAttachments_Text="У вас нет разрешений на открытие или загрузку вложений электронной почты с этого компьютера. Чтобы получить подробные сведения об имеющихся у вас разрешениях, обратитесь в техническую службу вашей организации."
L_BadRequestHeading_Text="Неизвестный запрос"
L_BadRequest_Text="Серверу не удалось сопоставить запрос."
L_LogoffUser_Text="Сеанс работы с ''ISA Server'' завершен успешно. Рекомендуется закрыть все окна веб-обозревателя." 
L_ISA_Credentials_Text="Учетные данные удаленного доступа"
L_NamePassword_Help_Text="Введите имена домена, пользователя и пароль, используемые для входа во внутренние веб-узлы."
L_CloseWindow_Text="Закрыть окно"
L_CloseWindowHint_Text="Чтобы закрыть окно, щелкните здесь."
L_WebSrvCredentials_Text="Учетные данные внутренней сети"
L_Passcode_Text="Секретный код:"
L_PasscodeHelp_Text="Введите имя пользователя и секретный код.<BR>Политика организации может предписывать, чтобы имя домена\пользователя вводилось в текстовое поле имени пользователя. Секретный код может представлять собой сочетание ПИН и одноразового пароля."
L_DifferentUsername_Text="Введите другое имя пользователя"
L_UserID_Head_Text="Запрос имени пользователя RSA SecurID"
L_UserID_Text1_Text="Страница, которую вы пытаетесь открыть, требует проверки подлинности с помощью маркера SecurID пользователя."
L_UserID_Text2_Text="Введите имя пользователя.<BR>Политика организации может предписывать, чтобы имя домена\пользователя вводилось в текстовое поле имени пользователя."
L_Showsys_Text2_Text="Ваш обозреватель будет перенаправлен автоматически в течение 10 секунд. Если обозреватель не поддерживает режим автоматического перенаправления, для продолжения работы нажмите кнопку ''Продолжить''."
L_ContinueButton="Продолжить"
L_AutoRedirect_Text="Ваш обозреватель будет перенаправлен автоматически.<BR>Если обозреватель не поддерживает режим автоматического перенаправления, снова перейдите на первоначальный URL-адрес."
L_NextTokencode_Text="Следующий одноразовый пароль:"
L_AuthCanceled_Text="Процесс проверки подлинности был отменен."
L_Passcode_Help_Text="Введите секретный код.<BR>Согласно политике вашей организации секретный код может представлять собой сочетание ПИН и одноразового пароля."
L_NextToken_Text1_Text="Введите следующий одноразовый пароль, который появился на изображении вашего маркера."
L_NextToken_Text2_Text="После того как изображение одноразового пароля изменится, введите его в текстовое поле ниже."
L_NewPin_Text1_Text="Маркер в режиме получения нового ПИН."
L_NewPin1_Text2_Text="Ваш администратор требует наличия автоматически созданного ПИН."
L_NewPin1_Text3_Text="Убедитесь, что при выполнении этой операции рядом нет посторонних, и нажмите кнопку ''Получить автоматически созданный ПИН''. Новый ПИН будет отображаться на экране в течение 10 секунд."
L_GetSysPINButton_Text="Сгенерированный ПИН"
L_CancelButton_Text="Отмена"
L_NewPin2_Text2_Text="Режим генерации ПИН"
L_NewPin2_Text3_Text="После нажатия кнопки Вход в систему новый ПИН будет отображаться в окне обозревателя в течение 10 секунд."
L_NewPin2_Text4_Text="Введите и подтвердите новый ПИН, затем нажмите кнопку ''Вход в систему''."
L_NewPin2_SysPin_Text="Автоматически созданный ПИН"
L_NewPin2_UserPin_Text="Создание ПИН пользователем"
L_NewPin_Text="Новый ПИН:"
L_NewPin_Verify_Text="Подтверждение нового ПИН:"
L_NewPin_Text2_Text="Введите новый ПИН, затем нажмите кнопку ''Вход в систему''."
L_UserID_Text="Имя пользователя:"
L_OldPwd_Text="Старый пароль:"
L_NewPwd_Text="Новый пароль:"
L_Confirm_NewPwd_Text="Подтверждение нового пароля:"
L_ChangePassword_Text="Сменить пароль"
L_RequestPwdChange_Text="Смена пароля пользователем после входа в систему"
L_RequestPwdChangeExpl_Text="Если выбран этот вариант, после отправки учетных данных появится страница изменения пароля."
L_ErrorBadPostRequest_Text="Запрашиваемому веб-узлу не удается выполнить проверку подлинности с помощью представленной формы. Чтобы решить эту проблему, обратитесь к администратору веб-узла."
L_CookiesDisabledWrn_Text="В соответствии с текущей настройкой веб-обозревателя использование файлов cookie не разрешено. Чтобы получить доступ к данному веб-узлу, необходимо разрешить использование файлов cookie.<br /><br />Чтобы разрешить использование файлов cookie (для Microsoft Internet Explorer 6 или выше), выполните следующее:  В Internet Explorer в меню ''Сервис'' выберите пункт ''Свойства обозревателя''. На вкладке ''Конфиденциальность'' нажмите кнопку ''Узлы''. В поле ''Адрес веб-узла'' введите полный адрес нужного веб-узла. Например: http://www.microsoft.com. Затем нажмите кнопку ''Разрешить''."
L_RetryButton_Text="Повторить"
L_Copyright="&copy; Корпорация Майкрософт, 2006. Все права защищены."
L_SecuredByISA="Защищено ''Microsoft Internet Security and Acceleration Server''"

L_OWAUserExperienceLabel_Text="Используйте облегченную версию веб-клиента Outlook"
L_OWAUserExperienceDescription_Text="Облегченная версия обеспечивает меньше возможностей, но иногда обладает более высоким быстродействием. Используйте облегченную версию веб-клиента Outlook для медленных соединений или при работе на компьютере с чрезвычайно строгой настройкой безопасности обозревателя. Если используется обозреватель, отличный от Internet Explorer 6.0 или выше, можно использовать только облегченную версию."
L_OWAConnectedToExchange="Выполнено подключение к Microsoft Exchange"
L_OWAWindowTitle_Text="Microsoft Exchange - Веб-клиент Outlook"
L_OWALogoffUser_Text="Выход из веб-клиента Outlook завершен успешно. Рекомендуется закрыть все окна веб-обозревателя."
L_OWANoScriptMessage_Text="Чтобы использовать веб-клиент Microsoft Outlook, необходимо разрешить использование сценариев в настройках веб-обозревателя. Настройка разрешения выполнения сценариев описана в справке веб-обозревателя. Если веб-обозреватель не поддерживает сценарии, можно загрузить <a href='http://www.microsoft.com/windows/ie/downloads/default.mspx'>Microsoft Internet Explorer</a>."

;
;
; Microsoft ISA Server 2006 internal strings.
;
; DON'T CHANGE BELOW THIS POINT
;


;@@INSERT_USER_TEXT:
;INSERT_USER_TEXT_RELOGON 
90="Время сеанса истекло. Для продолжения работы снова введите доменное имя, имя пользователя и пароль, затем нажмите кнопку <B>Вход в систему</B>." 
;INSERT_USER_TEXT_401 
91="Не удается войти на ''ISA Server''. Убедитесь, что доменное имя, имя пользователя и пароль указаны правильно, и повторите попытку." 
;INSERT_USER_TEXT_401_AUTH_CONNECTION
92=“Нет необходимых разрешений для доступа на этот веб-узел. Обратитесь к администратору веб-узла.”

; STRINGS FROM SECURID


; PASSCODE page errors and messages.

101="100: В доступе отказано. Сервер RSA ACE отклонил указанный вами секретный код. Повторите попытку, введя правильный секретный код."
; @@SUB1 will be substituted by the error code
102="101: В доступе отказано. Непредусмотренная ошибка агента RSA ACE @@SUB1. Повторите попытку, введя правильный секретный код."
103="102: Повторите попытку, введя правильный секретный код."

; NEW PIN page errors and messages.

104="103: Обозреватель не готов к работе. Ваш обозреватель не поддерживает &quot;HTTP-файлы cookie&quot; или вы слишком долго не отвечали на запрос о вводе нового ПИН."
105="102: Ошибка длины ПИН: "
106="102: Новый ПИН и его подтверждение не совпадают: "
107="105: Новый ПИН принят. Необходимо пройти проверку подлинности с помощью нового ПИН. Дождитесь изменения номера на маркере и введите ПИН в текстовое поле."
; @@SUB1 will be substituted by the error code
108="101: Новый ПИН недействителен. Непредусмотренная ошибка агента RSA ACE @@SUB1. Повторите попытку, введя правильный ПИН."
109="104: Новый ПИН недействителен. Повторите попытку, введя правильный ПИН."
110="102: Ошибка формата ПИН: "
; @@SUB1 will be substituted by the minimum number of digits
; @@SUB2 will be substituted by the maximum number of digits
111="ПИН должен содержать @@SUB1 знаков и цифр."
112="ПИН должен содержать от @@SUB1 до @@SUB2 знаков и цифр."
113="ПИН должен содержать @@SUB1 цифр."
114="ПИН должен содержать от @@SUB1 до @@SUB2 цифр."

; NEXTCODE page errors and messages.

115="100: В доступе отказано. Сервер RSA ACE отклонил указанный код маркера. Повторите попытку, введя правильный код маркера."
; @@SUB1 will be substituted by the error code
116="101: В доступе отказано. Непредусмотренная ошибка агента RSA ACE @@SUB1. Повторите попытку, введя правильный код маркера."
117="102: Повторите попытку, введя следующий ПИН из маркера."
118="103: Обозреватель не готов к работе. Ваш обозреватель не поддерживает &quot;HTTP-файлы cookie&quot; или вы слишком долго не отвечали на запрос о вводе кода маркера."

; ACE/Server is not responding error, we do not tell users about it, the administrator knows from the event log.
119="106: Веб-сервер сейчас занят. Повторите попытку позже."

; New system PIN message
120="Ваш новый ПИН: @@SUB1. Запомните его, но не записывайте."

; Strings substituted in redirect.htm and multidom.htm depending on the reason
; multidom.wml will substitute the current server name for @@SUB1
125=Проверка подлинности пройдена успешно <strong>@@SUB1</strong>
126=Проверка подлинности не пройдена <strong>@@SUB1</strong>
127=Выход из системы успешно выполнен
132="Срок действия пароля истечет через @@SUB1 дн. Затем потребуется сменить пароль."
133="Срок действия пароля истек, пароль следует заменить. Смените пароль сейчас."
134="Введенные пароли не совпадают. Попробуйте еще раз."
135="Введены недопустимые учетные данные. Проверьте правильность введенного старого пароля, затем повторите попытку."
136="Выбранный пароль не отвечает минимальным требованиям сложности. Попробуйте еще раз."
137="Ошибка при попытке смены пароля. Обратитесь в техническую службу вашей организации."
138="Пароль изменен. Ваш запрос должен быть автоматически перенаправлен на предыдущий URL-адрес. Если перенаправление не выполнено, нажмите кнопку ''Продолжить''."
140="''ISA Server'' не смог связаться с необходимой службой для обновления пароля. Пароль не изменен. Обратитесь в техническую службу вашей организации."
141="Срок действия учетной записи истек. Обратитесь в техническую службу вашей организации."
142="Учетная запись заблокирована. Обратитесь в техническую службу вашей организации."
