[strings]
;Strings used in login page

L_LoginButton_Text="Bejelentkezés"
L_WindowTitle_Text="Microsoft ISA Server 2006"
L_ShowUITitle_Text="Ügyfél"
L_ShowDetail_Text="magyarázat megjelenítése"
L_HideDetail_Text="magyarázat elrejtése"
L_ShowSimpleUI_Text="Ha ezt a lehetőséget választja, a használt webes alkalmazások kevesebb funkcióval használhatóak majd, viszont bizonyos esetekben a teljesítmény jobbnak bizonyulhat."
L_ShowComplexUI_Text="Premium"
L_UIBasicDescription_Text="Az alapügyfél a teljes verziós ügyfélnél kevesebb funkcióval rendelkezik, azonban jobb teljesítményt nyújt. Ha az internetkapcsolat lassú, az alapügyfelet érdemes használnia."
L_ShowTrustTitle_Text="Biztonság"
L_ShowPublicUI_Text="Megosztott vagy nyilvános számítógép"
L_ShowTrustedUI_Text="Saját használatú számítógép"
L_PublicDescription_Text="Akkor válassza ezt a lehetőséget, ha nyilvános számítógépről csatlakozik a hálózathoz. A munkamenet befejezéséhez jelentkezzen ki, és zárja be az összes böngészőablakot. Itt <a href= 'http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=65796'>a nyilvános számítógépek biztonsági kockázatairól</a> bővebben olvashat."
L_BasicTrustDescription_Text="Akkor válassza ezt a lehetőséget, ha Ön az egyetlen használója ennek a számítógépnek."
L_PremiumTrustDescription_Text="Akkor válassza ezt a lehetőséget, ha Ön használja egyedül ezt a számítógépet. Ezzel a funkcióval megnövekszik az automatikus kijelentkeztetés előtt eltelő idő."
L_TrustWarning_Text="<B>Figyelem:</B> A lehetőség kiválasztásával elismeri, hogy a számítógép megfelel a szervezetben alkalmazott biztonsági házirend feltételeinek."
L_Password_Text="Jelszó:"
L_UserName_Text="Tartomány\felhasználónév:"
L_DialogRelogon_Text="A munkamenet lejárt. Az ismételt bejelentkezéshez kattintson egy levelezési mappára, pl. a Beérkezett üzenetek mappára. A böngésző visszatér a bejelentkezési oldalra."
L_DialogCloseButton_Text="Az ablak bezárása."
L_ErrNoActiveScript1_Text="A webböngésző beállításai nem teszik lehetővé parancsfájlok futtatását vagy nem támogatják azokat a weboldalakon belül. Ellenőrizze a böngésző beállításait, vagy használjon parancsfájlok futtatására alkalmas böngészőt."
L_ErrorClearCerts_Text="Hiba történt a tanúsítványok számítógépről való eltávolítása közben."
L_BlockAttachmentsHeading_Text="Melléklet blokkolva"
L_BlockAttachments_Text="Nem rendelkezik az e-mail mellékletek megnyitásához és letöltéséhez szükséges engedélyekkel. Az engedélyekkel kapcsolatban kérje a szervezet technikai ügyfélszolgálatának segítségét."
L_BadRequestHeading_Text="Ismeretlen kérelem"
L_BadRequest_Text="A kiszolgáló nem tudta feldolgozni a kérelmet."
L_LogoffUser_Text="Sikeresen kijelentkezett a következőből:ISA Server. Javasoljuk, hogy zárja be az összes böngészőablakot." 
L_ISA_Credentials_Text="Távoli hozzáférés hitelesítő adatai"
L_NamePassword_Help_Text="Adja meg a belső weboldalak megtekintéséhez használt tartomány- és felhasználónevet, valamint jelszót."
L_CloseWindow_Text="Ablak bezárása"
L_CloseWindowHint_Text="Az ablak bezárásához kattintson ide."
L_WebSrvCredentials_Text="Belső hálózati hitelesítő adatok"
L_Passcode_Text="Hitelesítő kód:"
L_PasscodeHelp_Text="Adja meg felhasználónevét és hitelesítő kódját.<BR>A szervezet biztonsági irányelvétől függően lehetséges, hogy meg kell adnia a tartománynevet\felhasználónevet a felhasználói név mezejében. A hitelesítő kód egy PIN-kód és egy egyszer használatos jelszó (OTP) kombinációja lehet."
L_DifferentUsername_Text="Másik felhasználónevet adjon meg"
L_UserID_Head_Text="RSA SecurID felhasználónév-kérelem"
L_UserID_Text1_Text="A hozzáférni kívánt weboldal SecurID tokenes hitelesítést követel meg."
L_UserID_Text2_Text="Adja meg felhasználónevét.<BR>A szervezet biztonsági irányelvétől függően lehetséges, hogy meg kell adnia a tartománynevet\felhasználónevet a felhasználói név mezejében."
L_Showsys_Text2_Text="A böngészőt a rendszer 10 másodpercen belül átirányítja. Ha a böngészővel az automatikus átirányítás nem használható, kattintson a Folytatás gombra."
L_ContinueButton="Folytatás"
L_AutoRedirect_Text="A rendszer automatikusan átirányítja a böngészőt.<BR>Ha a böngészővel az automatikus átirányítás funkció nem használható, keresse fel ismét az eredeti URL-címet."
L_NextTokencode_Text="Következő OTP:"
L_AuthCanceled_Text="A hitelesítési folyamatot megszakították."
L_Passcode_Help_Text="Adja meg a hitelesítő kódot.<BR>A szervezet biztonsági irányelvétől függően a hitelesítő kód PIN-kód és egyszer használatos jelszó (OTP) kombinációja lehet."
L_NextToken_Text1_Text="Adja meg a token kijelzőjén megjelenő egyszer használatos jelszót (OTP)."
L_NextToken_Text2_Text="Várja meg, amíg az OTP-jelszó megváltozik, majd írja be a lenti mezőbe."
L_NewPin_Text1_Text="A token Új PIN-kód módban van."
L_NewPin1_Text2_Text="A rendszergazda szerint Önnek rendszer által létrehozott PIN-kóddal kell rendelkeznie."
L_NewPin1_Text3_Text="Győződjön meg róla, hogy Önön kívül senki más nem látja a képernyőt, kattintson a PIN létrehozása elemre. Az PIN-kód 10 másodpercre megjelenik."
L_GetSysPINButton_Text="PIN-kód létrehozása"
L_CancelButton_Text="Mégse"
L_NewPin2_Text2_Text="PIN-létrehozási mód"
L_NewPin2_Text3_Text="A Bejelentkezés gombra kattintást követően az új PIN-kód 10 másodpercig megjelenik a böngészőben."
L_NewPin2_Text4_Text="Írja be, majd erősítse meg az új PIN-kódot, majd kattintson a Bejelentkezés gombra."
L_NewPin2_SysPin_Text="A rendszer hozza létre a PIN-kódot"
L_NewPin2_UserPin_Text="Én adom meg a PIN-kódot"
L_NewPin_Text="Új PIN-kód:"
L_NewPin_Verify_Text="Új PIN-kód megerősítése:"
L_NewPin_Text2_Text="Adja meg az új PIN-kódot, majd kattintson a Bejelentkezés gombra."
L_UserID_Text="Felhasználónév:"
L_OldPwd_Text="Régi jelszó:"
L_NewPwd_Text="Új jelszó:"
L_Confirm_NewPwd_Text="Új jelszó megerősítése:"
L_ChangePassword_Text="Jelszó módosítása"
L_RequestPwdChange_Text="Bejelentkezés követően meg kívánom változtatni jelszavamat"
L_RequestPwdChangeExpl_Text="Ha ezt a lehetőséget választja, a hitelesítő adatok elküldését követően megjelenik a jelszómódosításhoz használt oldal."
L_ErrorBadPostRequest_Text="A kért weboldal a megadott űrlappal nem hitelesíthető. A probléma megoldásához kérje a weboldal rendszergazdájának segítségét."
L_CookiesDisabledWrn_Text="Az aktuális böngészőbeállítások nem engedélyezik cookie-k használatát, azonban a weboldalhoz való hozzáféréshez azokat engedélyeztetni kell.<br /><br />A cookie-k engedélyezésének lépései a következők: (Microsoft Internet Explorer 6 vagy újabb): Az Internet Explorer alkalmazás Eszközök menüjében kattintson az Internetbeállítás elemre. Válassza az Adatvédelem lapot, keresse meg a webhelyre vonatkozó részt. A Webhely címe mezőben adja meg az adott webhely teljes címét, pl. http://www.microsoft.com. Ezt követően kattintson a Engedélyezés gombra."
L_RetryButton_Text="Újra"
L_Copyright="&copy; 2006 Microsoft Corporation. Minden jog fenntartva."
L_SecuredByISA="A biztonságot a(z) Microsoft Internet Security and Acceleration Server garantálja"

L_OWAUserExperienceLabel_Text="Outlook Web Access Light használata"
L_OWAUserExperienceDescription_Text="A Light ügyfél kevesebb funkcióval rendelkezik, néha azonban gyorsabb. Akkor érdemes ezt a verziót használnia, ha internetkapcsolata lassú vagy erős biztonsági beállítású böngészőt futtató számítógépet használ. Ha nem Internet Explorer 6.0 vagy újabb böngészőt használ, csak a Light ügyfelet használhatja."
L_OWAConnectedToExchange="Csatlakozás a Microsoft Exchange alkalmazáshoz"
L_OWAWindowTitle_Text="Microsoft Exchange - Outlook Web Access"
L_OWALogoffUser_Text="Sikeresen kijelentkezett az Outlook Web Access alkalmazásból. Javasoljuk, hogy zárja be az összes böngészőablakot."
L_OWANoScriptMessage_Text="A Microsoft Outlook Web Access használatához a böngészőben engedélyeznie kell a parancsfájlok használatát. A parancsfájlok engedélyezésével kapcsolatban olvassa el a böngésző súgóját. Ha a böngészővel nem használhatóak parancsfájlok, letöltheti a <a href='http://www.microsoft.com/windows/ie/downloads/default.mspx'>Microsoft Internet Explorer</a> böngészőt."

;
;
; Microsoft ISA Server 2006 internal strings.
;
; DON'T CHANGE BELOW THIS POINT
;


;@@INSERT_USER_TEXT:
;INSERT_USER_TEXT_RELOGON 
90="A munkamenet lejárt. A folytatáshoz írja be ismét a tartománynevet, a felhasználónevet, a jelszót, majd kattintson a <B>Bejelentkezés</B> gombra." 
;INSERT_USER_TEXT_401 
91="Nem jelentkeztethető be a következőbe: ISA Server. Ellenőrizze a tartománynév, a felhasználónév és a jelszó helyességét, majd próbálkozzon ismét." 
;INSERT_USER_TEXT_401_AUTH_CONNECTION
92=„Nem rendelkezik a megfelelő jogosultságokkal a weboldal megtekintéséhez. Kérje a weboldal rendszergazdájának segítségét.”

; STRINGS FROM SECURID


; PASSCODE page errors and messages.

101="100: Hozzáférés megtagadva. Az RSA ACE/Server nem fogadta meg a megadott hitelesítő kódot. Próbálkozzon érvényes hitelesítő kóddal."
; @@SUB1 will be substituted by the error code
102="101: Hozzáférés megtagadva. Váratlan RSA ACE/Agent hiba történt: @@SUB1. Próbálkozzon érvényes hitelesítő kóddal."
103="102: Próbálja újra érvényes hitelesítő kóddal."

; NEW PIN page errors and messages.

104="103: Érvénytelen böngészőállapot. Elképzelhető a böngészővel nem használhatóak HTTP-cookie-k, vagy túl sok idő telt el az PIN-kódra vonatkozó kérelem feldolgozása közben."
105="102: Hibás hosszúságú PIN-kód: "
106="102: Az új PIN-kód és annak megerősítése nem egyezik: "
107="105: Az új PIN-kód elfogadás megtörtént. A hitelesítést az PIN-kóddal kell elvégeznie. Várja meg amíg a tokenen a szám megváltozik, majd írja be a megadott helyre."
; @@SUB1 will be substituted by the error code
108="101: A rendszer visszautasította az új PIN-kódot. Váratlan RSA ACE/Agent hiba: @@SUB1. Próbálkozzon újra érvényes PIN-kóddal."
109="104: Az új PIN-kódot a rendszer visszautasította. Próbálkozzon újra érvényes PIN-kóddal."
110="102: Hibás formátumú PIN-kód: "
; @@SUB1 will be substituted by the minimum number of digits
; @@SUB2 will be substituted by the maximum number of digits
111="A PIN-kódoknak @@SUB1 karakterből és számjegyből kell állniuk."
112="A PIN-kódnak @@SUB1 és @@SUB2 közötti karaktert é számokat kell tartalmaznia."
113="A PIN-kódnak @@SUB1 jegyből kell állnia."
114="A PIN-kódnak @@SUB1 és @@SUB2 közötti jegyből kell állnia."

; NEXTCODE page errors and messages.

115="100: Hozzáférés megtagadva. Az RSA ACE/Server visszautasította a megadott tokenkódot. Próbálkozzon érvényes tokenkóddal."
; @@SUB1 will be substituted by the error code
116="101: Hozzáférés megtagadva. RSA ACE/Agent hiba: @@SUB1. Próbálkozzon ismét érvényes tokenkóddal."
117="102: Próbálkozzon újra a token következő PIN-kódjával."
118="103: Érvénytelen böngészőállapot. Lehetséges, hogy a böngészővel nem használhatóak a HTTP-cookie-k vagy túl sok időt vett igénybe a tokenkódra adott válaszra való várakozás."

; ACE/Server is not responding error, we do not tell users about it, the administrator knows from the event log.
119="106: A webkiszolgáló túlterhelt. Próbálja meg később."

; New system PIN message
120="Az új PIN-kód: @@SUB1. Jegyezze meg jól, de ne írja le sehova."

; Strings substituted in redirect.htm and multidom.htm depending on the reason
; multidom.wml will substitute the current server name for @@SUB1
125=Sikeres hitelesítés: <strong>@@SUB1</strong>
126=Sikertelen hitelesítés: <strong>@@SUB1</strong>
127=Sikeres kijelentkezés
132="Jelszava @@SUB1 nap múlva lejár. Jelszavát meg kell változtatnia."
133="A jelszó lejárt, meg kell változtatni. Kérjük, változtassa meg jelszavát most."
134="A megadott jelszavak nem egyeznek. Próbálja újra."
135="A megadott hitelesítő adatok érvénytelenek. Ellenőrizze, hogy a régi jelszóhoz megadott jelszó érvényes, majd próbálja újra."
136="A megadott jelszó nem felel meg a minimális biztonsági követelményeknek. Próbálkozzon újra."
137="Hiba történt a jelszó módosítása közben. Kérjen segítséget a szervezet technikai ügyfélszolgálatának segítségét."
138="A jelszó megváltozott. A rendszer automatikusan átirányítja a korábbi URL-címre. Ha ez nem történik meg, kattintson a Folytatás gombra."
140="A(z) ISA Server a jelszófrissítés céljából nem tudott csatlakozni a szükséges szolgáltatáshoz. A jelszó így nem változott meg. Kérje a technikai ügyfélszolgálat segítségét."
141="A fiók használati ideje lejárt. Kérje a szervezet technikai ügyfélszolgálatának segítségét."
142="A fiók letiltva. Kérje a szervezet technikai ügyfélszolgálatának segítségét."
