[strings]
;Strings used in login page

L_LoginButton_Text="تسجيل الدخول"
L_WindowTitle_Text="Microsoft ISA Server 2006"
L_ShowUITitle_Text="العميل"
L_ShowDetail_Text="إظهار التفسير"
L_HideDetail_Text="إخفاء التفسير"
L_ShowSimpleUI_Text="اتصالي بالإنترنت بطيء. إذا حددت هذا الخيار، فإن تطبيقات ويب التي تستخدمها قد تقدم ميزات أقل، غير أنها قد توفر تجربة أفضل في بعض الحالات."
L_ShowComplexUI_Text="أولي"
L_UIBasicDescription_Text="يوفر العميل الأساسي ميزات أقل من العميل الكامل الميزات ولكنه يقدم أداء أسرع. استخدم العميل الأساسي إذا كان الاتصال الذي تستخدمه بطيئاً."
L_ShowTrustTitle_Text="الأمان"
L_ShowPublicUI_Text="هذا الكمبيوتر عمومي أو مشترك"
L_ShowTrustedUI_Text="هذا الكمبيوتر خاص"
L_PublicDescription_Text="حدد هذا الخيار إذا كنت تتصل من كمبيوتر عمومي. تأكد من تسجيل خروجك وإغلاق كافة إطارات المستعرض لإنهاء جلسة العمل. اقرأ حول <a href= 'http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=65796'>مخاطر الأمان</a> نتيجة لاستخدام كمبيوتر عمومي."
L_BasicTrustDescription_Text="حدد هذا الخيار إذا كنت الشخص الوحيد الذي يستخدم هذا الكمبيوتر."
L_PremiumTrustDescription_Text="حدد هذا الخيار إذا كنت الشخص الوحيد الذي يستخدم هذا الكمبيوتر. يوفر هذا الخيار وقتاً إضافياً من عدم النشاط قبل أن يتم تسجيل خروجك تلقائياً."
L_TrustWarning_Text="<B>تحذير:</B> مع تحديد هذا الخيار فإنك تقر بأن الكمبيوتر يخضع لنهج الأمان في مؤسستك."
L_Password_Text="كلمة المرور:"
L_UserName_Text="المجال\اسم المستخدم:"
L_DialogRelogon_Text="لقد انتهت جلسة العمل. لتسجيل الدخول مرة أخرى، انقر فوق مجلد بريد (علبة الوارد مثلاً). سيعاد توجيه المستعرض إلى صفحة تسجيل الدخول."
L_DialogCloseButton_Text="أغلق هذا الإطار."
L_ErrNoActiveScript1_Text="مستعرض ويب الذي تستخدمه مكوّن لعدم تشغيل برامج نصية أو هو لا يعتمد البرامج النصية في صفحات ويب. تحقق من إعدادات المستعرض، أو استخدم مستعرض ويب يستطيع تشغيل البرامج النصية."
L_ErrorClearCerts_Text="حدث خطأ أثناء إزالة الشهادات من محطة العمل هذه."
L_BlockAttachmentsHeading_Text="المرفق محظور"
L_BlockAttachments_Text="لا تتوفر لديك الأذونات المطلوبة لفتح أو تحميل مرفقات البريد الإلكتروني من هذا الكمبيوتر. اتصل بالدعم الفني لمؤسستك للحصول على تفاصيل حول أذونات المستخدم المتوفرة لك."
L_BadRequestHeading_Text="طلب غير معروف"
L_BadRequest_Text="تعذّر حل الطلب بواسطة الملقم."
L_LogoffUser_Text="لقد نجحت في تسجيل خروجك من ISA Server. إننا نوصي بأن تغلق كافة إطارات المستعرض في هذا الوقت." 
L_ISA_Credentials_Text="بيانات اعتماد الوصول عن بعد"
L_NamePassword_Help_Text="أدخل المجال، واسم المستخدم، وكلمة المرور التي تستخدمها للدخول إلى مواقع ويب الداخلية."
L_CloseWindow_Text="أغلق الإطار"
L_CloseWindowHint_Text="انقر هنا لإغلاق هذا الإطار."
L_WebSrvCredentials_Text="بيانات اعتماد الشبكة الداخلية"
L_Passcode_Text="رمز المرور:"
L_PasscodeHelp_Text="أدخل اسم المستخدم ورمز المرور.<BR>وفقاً لنهج مؤسستك، فقد تحتاج إلى إدخال المجال\اسم المستخدم في مربع نص اسم المستخدم. قد يكون رمز المرور عبارة عن خليط مؤلف من رقم تعريف شخصي PIN وكلمة مرور لمرة واحدة (OTP)."
L_DifferentUsername_Text="استخدم اسم مستخدم مختلفاً"
L_UserID_Head_Text="طلب اسم المستخدم لـ RSA SecurID"
L_UserID_Text1_Text="الصفحة التي تحاول الوصول إليها تتطلب منك المصادقة باستخدام رمز SecurID."
L_UserID_Text2_Text="أدخل اسم المستخدم.<BR>وفقاً لنهج مؤسستك، فقد تحتاج إلى إدخال المجال\اسم المستخدم في مربع نص اسم المستخدم."
L_Showsys_Text2_Text="سيعاد توجيه المستعرض تلقائياً خلال 10 ثوانٍ. إذا لم يكن المستعرض الذي تستخدمه يعتمد إعادة التوجيه التلقائي، فانقر فوق 'متابعة' للمتابعة."
L_ContinueButton="متابعة"
L_AutoRedirect_Text="سيعاد توجيه المستعرض تلقائياً.<BR>إذا لم يكن المستعرض الذي تستخدمه يعتمد إعادة التوجيه التلقائي، فاستعرض وصولاً إلى عنوان URL الأصلي مرة أخرى."
L_NextTokencode_Text="كلمة المرور التالية لمرة واحدة:"
L_AuthCanceled_Text="تم إلغاء عملية المصادقة."
L_Passcode_Help_Text="أدخل رمز المرور.<BR>وفقاً لنهج مؤسستك، قد يكون رمز المرور عبارة عن خليط مؤلف من رقم تعريف شخصي PIN وكلمة مرور لمرة واحدة (OTP)."
L_NextToken_Text1_Text="أدخل كلمة المرور لمرة واحدة (OTP) التي تظهر على شاشة الرمز."
L_NextToken_Text2_Text="انتظر حتى تتغيّر كلمة المرور لمرة واحدة (OTP)، ثم أدخلها في مربع النص أدناه."
L_NewPin_Text1_Text="الرمز هو في وضع رقم تعريف شخصي PIN جديد."
L_NewPin1_Text2_Text="يطالب المسؤول بأن يتوفر لديك رقم تعريف شخصي PIN أنشأه النظام."
L_NewPin1_Text3_Text="تأكد من أن لا أحد يرى شاشتك ثم انقر فوق 'إنشاء رقم تعريف شخصي'. فيظهر رقم التعريف الشخصي الجديد PIN لمدة 10 ثوانٍ."
L_GetSysPINButton_Text="رقم التعريف الشخصي المُنشأ"
L_CancelButton_Text="إلغاء الأمر"
L_NewPin2_Text2_Text="وضع إنشاء رقم التعريف الشخصي"
L_NewPin2_Text3_Text="بعد النقر فوق تسجيل الدخول، سيظهر رقم التعريف الشخصي الجديد في المستعرض لمدة 10 ثوانٍ."
L_NewPin2_Text4_Text="اكتب وأكد رقم التعريف الشخصي الجديد، ثم انقر فوق 'تسجيل الدخول'."
L_NewPin2_SysPin_Text="رقم تعريف شخصي ينشئه النظام"
L_NewPin2_UserPin_Text="سأنشئ رقم التعريف الشخصي خاصتي"
L_NewPin_Text="رقم التعريف الشخصي الجديد:"
L_NewPin_Verify_Text="تأكيد رقم التعريف الشخصي الجديد:"
L_NewPin_Text2_Text="أدخل رقم التعريف الشخصي الجديد، ثم انقر فوق 'تسجيل الدخول'."
L_UserID_Text="اسم المستخدم:"
L_OldPwd_Text="كلمة المرور القديمة:"
L_NewPwd_Text="كلمة المرور الجديدة:"
L_Confirm_NewPwd_Text="تأكيد كلمة المرور الجديدة:"
L_ChangePassword_Text="تغيير كلمة المرور"
L_RequestPwdChange_Text="إنني أريد تغيير كلمة المرور بعد تسجيل الدخول"
L_RequestPwdChangeExpl_Text="مع تحديد هذا الخيار، تظهر صفحة تُستخدم لتغيير كلمة المرور بعد تقديم بيانات الاعتماد."
L_ErrorBadPostRequest_Text="ليس باستطاعة موقع ويب الذي طلبته المصادقة عليك باستخدام النموذج الذي تم تقديمه. اتصل بالمسؤول عن موقع ويب لحل هذه المشكلة."
L_CookiesDisabledWrn_Text="ملفات الارتباط cookies معطلة بواسطة إعدادات المستعرض. للوصول إلى موقع ويب هذا، يجب تمكين ملفات cookies.‎‏<br /><br />اتبع هذه الإرشادات لتمكين ملفات الارتباط cookies‏ (Microsoft Internet Explorer 6 أو إصدار لاحق):  في Internet Explorer، في قائمة 'أدوات'، انقر فوق 'خيارات إنترنت'. انقر فوق التبويب 'خصوصية'، ثم فوق 'المواقع'. في 'عنوان موقع ويب'، اكتب العنوان الكامل لموقع ويب هذا. مثلاً، http://www.microsoft.com. ثم انقر فوق 'السماح'."
L_RetryButton_Text="إعادة المحاولة"
L_Copyright="&copy; 2006 Microsoft Corporation. كافة الحقوق محفوظة."
L_SecuredByISA="تم التأمين بواسطة Microsoft Internet Security and Acceleration Server"

L_OWAUserExperienceLabel_Text="استخدام Outlook Web Access Light"
L_OWAUserExperienceDescription_Text="يستخدم العميل Light ميزات أقل وهو في بعض الأحيان أسرع. استخدم العميل Light إذا كان اتصالك بطيئاً أو إذا كنت تستخدم كمبيوتر حيث إعدادات الأمان في المستعرض صارمة بشكل غير اعتيادي. إذا كنت تستخدم Internet Explorer 6.0 أو إصدار لاحق، فيمكنك استخدام العميل Light فقط."
L_OWAConnectedToExchange="متصل بـ Microsoft Exchange"
L_OWAWindowTitle_Text="Microsoft Exchange - Outlook Web Access"
L_OWALogoffUser_Text="لقد نجحت في تسجيل خروجك من Outlook Web Access. إننا نوصي بأن تغلق كافة إطارات المستعرض في هذا الوقت."
L_OWANoScriptMessage_Text="لاستخدام Microsoft Outlook Web Access، يجب تمكين البرامج النصية في المستعرض. للحصول على معلومات حول كيفية تمكين البرامج النصية، راجع 'تعليمات' المستعرض. وإذا كان المستعرض لديك لا يعتمد البرامج النصية، فيمكنك تنزيل <a href='http://www.microsoft.com/windows/ie/downloads/default.mspx'>Microsoft Internet Explorer</a>."

;
;
; Microsoft ISA Server 2006 internal strings.
;
; DON'T CHANGE BELOW THIS POINT
;


;@@INSERT_USER_TEXT:
;INSERT_USER_TEXT_RELOGON 
90="لقد انتهت فترة جلسة العمل. للمتابعة، أعد كتابة اسم المجال، واسم المستخدم، وكلمة المرور، ثم انقر فوق <B>تسجيل الدخول</B>." 
;INSERT_USER_TEXT_401 
91="تعذّر تسجيل دخولك إلى ISA Server. تأكد من صحة اسم المجال، واسم المستخدم، وكلمة المرور، ثم حاول من جديد." 
;INSERT_USER_TEXT_401_AUTH_CONNECTION
92=”الأذونات المطلوبة للوصول إلى موقع ويب هذا غير متوفرة لديك. يرجى الاتصال بالمسؤول عن موقع ويب.“

; STRINGS FROM SECURID


; PASSCODE page errors and messages.

101="100: تم رفض الوصول. رفض RSA ACE/Server رمز المرور الذي قمت بتوفيره. حاول من جديد بواسطة رمز مرور صالح."
; @@SUB1 will be substituted by the error code
102="101: تم رفض الوصول. خطأ RSA ACE/Agent غير متوقع @@SUB1. حاول من جديد بواسطة رمز مرور صالح."
103="102: حاول من جديد بواسطة رمز مرور صالح."

; NEW PIN page errors and messages.

104="103: حالة مستعرض غير صالحة. إما أن المستعرض لا يعتمد ملفات الارتباط &quot;HTTP Cookies&quot; أو أنك أمضيت وقتاً طويلاً قبل أن تستجيب لطلب رقم تعريف شخصي جديد."
105="102: خطأ في طول رقم التعريف الشخصي PIN: "
106="102: رقم التعريف الشخصي PIN الجديد ورقم التعريف الشخصي الذي تم إدخاله للتأكيد غير متطابقين: "
107="105: تم قبول رقم التعريف الشخصي الجديد. عليك المصادقة باستخدام رقم التعريف الشخصي الجديد. انتظر حتى يتغيّر الرقم على الرمز ثم أدخله في المساحة المتوفرة."
; @@SUB1 will be substituted by the error code
108="101: تم رفض رقم التعريف الشخصي PIN الجديد. خطأ RSA ACE/Agent غير متوقع @@SUB1. حاول من جديد بواسطة رقم تعريف شخصي صالح."
109="104: تم رفض رقم التعريف الشخصي الجديد. حاول من جديد بواسطة رقم تعريف شخصي صالح."
110="102: خطأ في شكل رقم التعريف الشخصي: "
; @@SUB1 will be substituted by the minimum number of digits
; @@SUB2 will be substituted by the maximum number of digits
111="يجب أن تحتوي أرقام التعريف الشخصية على @@SUB1 حرف/أحرف ورقم/أرقام."
112="يجب أن تحتوي أرقام التعريف الشخصية على @@SUB1 إلى @@SUB2 حرف/أحرف ورقم/أرقام."
113="يجب أن تحتوي أرقام التعريف الشخصية على @@SUB1 رقم/أرقام."
114="يجب أن تحتوي أرقام التعريف الشخصية على @@SUB1 إلى @@SUB2 رقم/أرقام."

; NEXTCODE page errors and messages.

115="100: تم رفض الوصول. رفض RSA ACE/Server الرمز الذي قمت بتوفيره. حاول من جديد بواسطة رمز صالح."
; @@SUB1 will be substituted by the error code
116="101: تم رفض الوصول. خطأ RSA ACE/Agent غير متوقع @@SUB1. حاول من جديد بواسطة رمز صالح."
117="102: حاول من جديد بواسطة رقم التعريف الشخصي PIN التالي من رمزك."
118="103: حالة مستعرض غير صالحة. إما أن المستعرض لا يعتمد ملفات الارتباط &quot;HTTP Cookies&quot; أو أنك أمضيت وقتاً طويلاً قبل أن تستجيب لطلب رقم تعريف شخصي جديد."

; ACE/Server is not responding error, we do not tell users about it, the administrator knows from the event log.
119="106: ملقم ويب مشغول. حاول مرة أخرى في وقت لاحق."

; New system PIN message
120="رقم التعريف الشخصي PIN الجديد هو @@SUB1. عليك أن تتذكّره، ولكن لا تسجّله."

; Strings substituted in redirect.htm and multidom.htm depending on the reason
; multidom.wml will substitute the current server name for @@SUB1
125=نجاح المصادقة <strong>@@SUB1</strong>
126=فشل المصادقة <strong>@@SUB1</strong>
127=نجاح تسجيل الخروج
132="ستنتهي صلاحية كلمة المرور في@@SUB1 يوم/أيام. ستحتاج إلى تغيير كلمة المرور."
133="انتهت صلاحية كلمة المرور ويجب تغييرها. يرجى تغيير كلمة المرور الآن."
134="كلمات المرور التي تم إدخالها غير متطابقة. يرجى المحاولة مرة أخرى."
135="بيانات الاعتماد التي أدخلتها غير صالحة. تحقق من كون كلمة المرور التي تم إدخالها لكلمة المرور القديمة صالحة، وحاول مرة أخرى."
136="كلمة المرور التي تم توفيرها لا تفي بمتطلبات التعقيد الدنيا. يرجى المحاولة مرة أخرى."
137="حدث خطأ أثناء محاولة تغيير كلمة المرور. يرجى الاتصال بالدعم الفني لمؤسستك."
138="لقد تغيّرت كلمة المرور الخاصة بك. يجب أن يعاد توجيهك تلقائياً إلى عنوان URL السابق. إذا لم يعاد توجيهك، فانقر فوق 'متابعة'."
140="تعذّر على ISA Server الاتصال بالخدمة المطلوبة لتحديث كلمة المرور. كلمة المرور الخاصة بك لم تتغيّر. يرجى الاتصال بالدعم الفني لمؤسستك."
141="لقد انتهت فترة صلاحية حسابك. يرجى الاتصال بالدعم الفني لمؤسستك."
142="لقد تم تعطيل حسابك. يرجى الاتصال بالدعم الفني لمؤسستك."
