[strings]
;Strings used in login page

L_LoginButton_Text="כניסה"
L_WindowTitle_Text="Microsoft ISA Server 2006"
L_ShowUITitle_Text="לקוח"
L_ShowDetail_Text="הצג הסבר"
L_HideDetail_Text="הסתר הסבר"
L_ShowSimpleUI_Text="ברשותי חיבור אינטרנט איטי. אם בחרת באפשרות זו, ייתכן שיישומי האינטרנט שתשתמש בהם יציעו פחות תכונות, אך גם יספקו חוויית שימוש טובה יותר בחלק מהמקרים."
L_ShowComplexUI_Text="משופר"
L_UIBasicDescription_Text="הלקוח הבסיסי מספק פחות תכונות מאשר הלקוח המלא, אך מציע ביצועים מהירים יותר. השתמש בלקוח הבסיסי אם ברשותך חיבור אינטרנט איטי."
L_ShowTrustTitle_Text="אבטחה"
L_ShowPublicUI_Text="זהו מחשב ציבורי או משותף"
L_ShowTrustedUI_Text="זהו מחשב פרטי"
L_PublicDescription_Text="בחר באפשרות זו אם אתה מתחבר ממחשב ציבורי. הקפד להתנתק ולסגור את כל חלונות הדפדפן בתום העבודה. קרא על <a href= 'http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=65796'>סכנות האבטחה</a> בעת השימוש במחשב ציבורי."
L_BasicTrustDescription_Text="בחר באפשרות זו אם מחשב זה נמצא בשימושך הבלעדי."
L_PremiumTrustDescription_Text="בחר באפשרות זו אם מחשב זה נמצא בשימושך הבלעדי. אפשרות זו מציעה זמן ארוך יותר של חוסר פעילות לפני שהמערכת מבצעת ניתוק אוטומטי."
L_TrustWarning_Text="<B>אזהרה:</B> בחירה באפשרות זו פירושה שאתה מאשר כי מחשב זה עומד בכללי מדיניות האבטחה של ארגונך."
L_Password_Text="סיסמה:"
L_UserName_Text="תחום/שם משתמש:"
L_DialogRelogon_Text="תוקף ההפעלה שלך פג. כדי להתחבר שוב, לחץ על תיקיית דואר כלשהי (למשל על 'תיבת דואר נכנס'). הדפדפן שלך יופנה שוב לדף ההתחברות."
L_DialogCloseButton_Text="סגור חלון זה."
L_ErrNoActiveScript1_Text="דפדפן האינטרנט שלך מוגדר שלא להפעיל קובצי script או שאינו תומך בקובצי script בדפי אינטרנט. בדוק את הגדרות הדפדפן או השתמש בדפדפן שיכול להפעיל קובצי script."
L_ErrorClearCerts_Text="אירעה שגיאה במהלך הסרת אישורים מתחנת עבודה זו."
L_BlockAttachmentsHeading_Text="קובץ מצורף נחסם"
L_BlockAttachments_Text="אין לך את ההרשאות הדרושות על מנת לפתוח או להוריד קבצים מצורפים של דואר אלקטרוני ממחשב זה. לקבלת פרטים אודות הרשאות המשתמש שברשותך, פנה לתמיכה הטכנית שבארגונך."
L_BadRequestHeading_Text="בקשה לא מוכרת"
L_BadRequest_Text="השרת לא הצליח לזהות את הבקשה."
L_LogoffUser_Text="התנתקת בהצלחה מ- ISA Server. מומלץ גם לסגור עתה את כל חלונות הדפדפן." 
L_ISA_Credentials_Text="אישורים לגישה מרחוק"
L_NamePassword_Help_Text="הזן את התחום, שם המשתמש והסיסמה המשמשים אותך על מנת להיכנס לאתרי אינטרנט פנימיים."
L_CloseWindow_Text="סגור חלון"
L_CloseWindowHint_Text="לחץ כאן כדי לסדור חלון זה."
L_WebSrvCredentials_Text="אישורי רשת פנימית"
L_Passcode_Text="קוד סיסמה:"
L_PasscodeHelp_Text="הזן שם משתמש וקוד סיסמה.<BR>בהתאם למדיניות הארגון שלך, ייתכן שתתבקש להזין תחום/שם משתמש בתיבת הטקסט של שם המשתמש. קוד סיסמה יכול להיות צירוף של מספר זיהוי אישי (PIN) וסיסמה חד-פעמית (OTP)."
L_DifferentUsername_Text="הזן שם משתמש אחר"
L_UserID_Head_Text="בקשה לשם משתמש עם RSA SecurID"
L_UserID_Text1_Text="הדף אליו אתה מנסה לגשת מחייב אימות באמצעות אסימון SecurID."
L_UserID_Text2_Text="הזן שם משתמש.<BR>בהתאם למדיניות הארגון שלך, ייתכן שתתבקש להזין תחום/שם משתמש בתיבת הטקסט של שם המשתמש."
L_Showsys_Text2_Text="הדפדפן ינותב מחדש אוטומטית בתוך 10 שניות. אם הדפדפן שברשותך אינו תומך בניתוב מחדש אוטומטי, לחץ על 'המשך' כדי לעבור הלאה."
L_ContinueButton="המשך"
L_AutoRedirect_Text="הדפדפן ינותב מחדש אוטומטית.<BR>אם הדפדפן שברשותך אינו תומך בניתוב מחדש אוטומטי, חזור לכתובת ה-URL המקורית."
L_NextTokencode_Text="הסיסמה החד-פעמית הבאה:"
L_AuthCanceled_Text="תהליך האימות בוטל."
L_Passcode_Help_Text="הזן קוד סיסמה.<BR>בהתאם למדיניות הארגון שלך, קוד הסיסמה יכול להיות צירוף של מספר זיהוי אישי (PIN) וסיסמה חד פעמית (OTP)."
L_NextToken_Text1_Text="הזן את הסיסמה החד-פעמית הבאה המופיעה בתצוגת האסימון שלך."
L_NextToken_Text2_Text="המתן לשינוי הסיסמה החד-פעמית, והזן אותה בתיבת הטקסט שלמטה."
L_NewPin_Text1_Text="האסימון שלך נמצא במצב 'מספר זיהוי אישי חדש'."
L_NewPin1_Text2_Text="מנהל המערכת שלך מחייב שיהיה ברשותך מספר זיהוי אישי שהפיקה המערכת."
L_NewPin1_Text3_Text="ודא שאף אדם אחר אינו צופה במסך שלך, והקש את מספר הזיהוי האישי שהופק. מספר הזיהוי האישי החדש יוצג במשך 10 שניות."
L_GetSysPINButton_Text="מספר זיהוי אישי שהופק"
L_CancelButton_Text="ביטול"
L_NewPin2_Text2_Text="מצב הפקת מספר זיהוי אישי"
L_NewPin2_Text3_Text="לאחר לחיצה על 'כניסה', מספר הזיהוי האישי החדש יוצג בדפדפן למשך 10 שניות."
L_NewPin2_Text4_Text="הקלד ואשר את מספר הזיהוי החדש, ולאחר מכן לחץ על 'כניסה'."
L_NewPin2_SysPin_Text="מספר זיהוי אישי בהפקת המערכת"
L_NewPin2_UserPin_Text="אני אצור את מספר הזיהוי האישי שלי"
L_NewPin_Text="מספר זיהוי אישי חדש:"
L_NewPin_Verify_Text="אשר את מספר הזיהוי האישי החדש:"
L_NewPin_Text2_Text="הזן את מספר הזיהוי האישי החדש שלך, ולאחר מכן הקש על 'כניסה'."
L_UserID_Text="שם משתמש:"
L_OldPwd_Text="סיסמה ישנה:"
L_NewPwd_Text="סיסמה חדשה:"
L_Confirm_NewPwd_Text="אשר את הסיסמה החדשה:"
L_ChangePassword_Text="שינוי סיסמה"
L_RequestPwdChange_Text="ברצוני לשנות את הסיסמה שלי לאחר הכניסה למערכת"
L_RequestPwdChangeExpl_Text="כאשר אפשרות זו מסומנת, יופיע דף לשינוי סיסמה לאחר שליחת האישורים."
L_ErrorBadPostRequest_Text="אתר האינטרנט שביקשת אינו יכול לאמת אותך באמצעות הטופס ששלחת. פנה למנהל אתר האינטרנט כדי לפתור בעיה זו."
L_CookiesDisabledWrn_Text="נכון לעכשיו, הגדרות הדפדפן שלך חוסמות קבצי Cookie. כדי לגשת לאתר אינטרנט זה, יש להפעיל קבצי Cookie. כדי להפעיל קבצי Cookie, פעל לפי ההנחיות שלהלן (בדפדפן Microsoft Internet Explorer 6 ומעלה): ב-Microsoft Internet , בתפריט 'כלים', לחץ על 'אפשרויות אינטרנט'. לחץ על הכרטיסייה 'פרטיות' ולאחר מכן על 'אתרים'. בתיבה 'כתובת אתר אינטרנט', הקלד את הכתובת המלאה של אתר האינטרנט. לדוגמה: http://www.microsoft.com. בסיום לחץ על 'אפשר'."
L_RetryButton_Text="נסה שוב"
L_Copyright="&copy; 2006 Microsoft Corporation. כל הזכויות שמורות."
L_SecuredByISA="מאובטח על-ידי Microsoft Internet Security and Acceleration Server"

L_OWAUserExperienceLabel_Text="השתמש ביישום Outlook Web Access Light"
L_OWAUserExperienceDescription_Text="גירסת Light של הלקוח מציעה פחות תכונות, אך יכולה להיות מהירה יותר לעתים. השתמש בלקוח Light אם ברשותך חיבור אינטרנט איטי או אם הגדרות האבטחה של הדפדפן שלך מגבילות בצורה חריגה. אם הדפדפן שברשותך אינו Internet Explorer מגירסה 6.0 ומעלה, באפשרותך להשתמש רק בלקוח Light."
L_OWAConnectedToExchange="מחובר אל Microsoft Exchange"
L_OWAWindowTitle_Text="Microsoft Exchange - Outlook Web Access"
L_OWALogoffUser_Text="התנתקת מ-Outlook Web Access בהצלחה. בשלב זה, מומלץ לסגור את כל חלונות הדפדפן."
L_OWANoScriptMessage_Text="‏‏לשם שימוש ב-Microsoft Outlook Web Access יש לאפשר script בדפדפן. כדי לקבל מידע כיצד לאפשר script, עיין בתפריט 'עזרה' בדפדפן שלך. אם הדפדפן אינו תומך ב-script, באפשרותך להוריד מתוך <a href='http://www.microsoft.com/windows/ie/downloads/default.mspx'>Microsoft Internet Explorer</a>."

;
;
; Microsoft ISA Server 2006 internal strings.
;
; DON'T CHANGE BELOW THIS POINT
;


;@@INSERT_USER_TEXT:
;INSERT_USER_TEXT_RELOGON 
90="תוקף ההפעלה שלך פג. כדי להמשיך, הקלד שוב את שם התחום, שם המשתמש והסיסמה, ובסיום לחץ על <B>כניסה</B>." 
;INSERT_USER_TEXT_401 
91="לא הצלחת להיכנס אל ISA Server. ודא כי שם התחום, שם המשתמש והסיסמה שברשותך נכונים, ונסה שוב." 
;INSERT_USER_TEXT_401_AUTH_CONNECTION
92=“אין ברשותך הרשאות מספיקות על מנת לגשת לאתר אינטרנט זה. פנה למנהל אתר האינטרנט.”

; STRINGS FROM SECURID


; PASSCODE page errors and messages.

101="100: הגישה נדחתה. RSA ACE/Server דחה את קוד הסיסמה שקיבל. נסה שוב עם קוד סיסמה חוקי."
; @@SUB1 will be substituted by the error code
102="101: הגישה נדחתה. שגיאת RSA ACE/Agent לא צפויה @@SUB1. נסה שוב עם קוד סיסמה חוקי."
103="102: נסה שוב עם קוד סיסמה חוקי."

; NEW PIN page errors and messages.

104="103: מצב דפדפן לא חוקי. ייתכן שהדפדפן שלך אינו תומך ב- &quot;קבצי Cookie של HTTP&quot; או שהמתנת זמן רב מדי עד שהשבת לבקשה למספר זיהוי אישי חדש."
105="102: שגיאה באורך מספר הזיהוי האישי: "
106="102: מספר הזיהוי האישי החדש והמספר שהוזן שוב לצורך אישור אינם תואמים: "
107="105: מספר הזיהוי האישי החדש התקבל. עליך לבצע אימות באמצעות מספר חדש זה. המתן עד לשינוי המספר באסימון והזן אותו במקום המיועד לכך."
; @@SUB1 will be substituted by the error code
108="101: מספר הזיהוי האישי החדש נדחה. שגיאת RSA ACE/Agent לא צפויה @@SUB1. נסה שוב עם מספר זיהוי אישי חוקי."
109="104: מספר הזיהוי האישי החדש נדחה. נסה שוב עם מספר זיהוי אישי חוקי."
110="102: שגיאה בתבנית מספר זיהוי אישי: "
; @@SUB1 will be substituted by the minimum number of digits
; @@SUB2 will be substituted by the maximum number of digits
111="מספרי זיהוי אישי חייבים לכלול @@SUB1 תווים וספרות."
112="מספרי זיהוי אישי חייבים לכלול @@SUB1 עד @@SUB2 תווים וספרות."
113="מספרי זיהוי אישי חייבים לכלול  @@SUB1 ספרות."
114="מספרי זיהוי אישי חייבים לכלול @@SUB1 עד @@SUB2 ספרות."

; NEXTCODE page errors and messages.

115="100: הגישה נדחתה. RSA ACE/Server דחה את קוד האסימון שהתקבל. נסה שוב עם קוד אסימון חוקי."
; @@SUB1 will be substituted by the error code
116="101: הגישה נדחתה. שגיאת RSA ACE/Agent לא צפויה @@SUB1. נסה שוב עם קוד אסימון חוקי."
117="102: נסה שוב עם מספר הזיהוי האישי הבא מהאסימון שלך."
118="103: מצב דפדפן לא חוקי. ייתכן שהדפדפן אינו תומך ב-&quot;קבצי Cookie של HTML&quot; או שהמתנת זמן רב מדי עד שהשבת לבקשה לקוד אסימון."

; ACE/Server is not responding error, we do not tell users about it, the administrator knows from the event log.
119="106: שרת האינטרנט תפוס, נסה שוב מאוחר יותר."

; New system PIN message
120="מספר הזיהוי האישי החדש שלך הוא @@SUB1. רצוי שלא לרשום אותו, אלא לזכור אותו בעל פה."

; Strings substituted in redirect.htm and multidom.htm depending on the reason
; multidom.wml will substitute the current server name for @@SUB1
125=האימות הצליח <strong>@@SUB1</strong>
126=האימות נכשל <strong>@@SUB1</strong>
127=היציאה בוצעה בהצלחה
132="תוקף הסיסמה שלך עומד לפוג בתוך @@SUB1 ימים. יהיה עליך לשנות את הסיסמה."
133="תוקף הסיסמה שלך פג, ולכן עליך לשנות אותה. שנה את הסיסמה עכשיו."
134="הסיסמאות שהוזנו אינן תואמות. נסה שוב."
135="האישורים שהוזנו אינם חוקיים. ודא שהסיסמה שהוזנה כסיסמה ישנה חוקית, ונסה שוב."
136="הסיסמה שהוזנה אינה עומדת בדרישות המינימליות למורכבות סיסמה. נסה סיסמה אחרת."
137="אירעה שגיאה במהלך הניסיון לשנות את הסיסמה. פנה לתמיכה הטכנית בארגונך."
138="סיסמתך השתנתה. המערכת אמורה לבצע ניתוב אוטומטי לכתובת ה-URL הקודמת. אם לא חל ניתוב אוטומטי, לחץ על 'המשך'."
140="ISA Server לא הצליח ליצור קשר עם השירות הדרוש לעדכון הסיסמה. סיסמתך לא שונתה. פנה לתמיכה הטכנית בארגונך."
141="תוקף החשבון שלך פג. פנה לתמיכה הטכנית בארגונך."
142="החשבון שלך נחסם. פנה לתמיכה הטכנית בארגונך."
