[strings]
;Strings used in login page

L_LoginButton_Text="Accedi"
L_WindowTitle_Text="Microsoft ISA Server 2006"
L_ShowUITitle_Text="Client"
L_ShowDetail_Text="Mostra spiegazione"
L_HideDetail_Text="Nascondi spiegazione"
L_ShowSimpleUI_Text="Connessione Internet lenta. Se viene selezionata questa opzione, le applicazioni Web in uso potrebbero disporre di meno funzioni, ma ne conseguirebbe un miglioramento nelle prestazioni."
L_ShowComplexUI_Text="Funzionalità avanzate"
L_UIBasicDescription_Text="Le funzionalità di base forniscono un numero di funzioni minore rispetto alle funzionalità complete, ma offrono prestazioni migliori. Utilizzare le funzionalità di base se si dispone di una connessione lenta."
L_ShowTrustTitle_Text="Protezione"
L_ShowPublicUI_Text="Indica un computer pubblico o condiviso"
L_ShowTrustedUI_Text="Indica un computer privato"
L_PublicDescription_Text="Selezionare questa opzione se ci si connette da un computer pubblico. Assicurarsi di chiudere la connessione e tutte le finestre del browser al termine della sessione. Leggere l'articolo sui <a href= 'http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=65796'>rischi di protezione</a> derivanti dall'uso di un computer pubblico."
L_BasicTrustDescription_Text="Selezionare questa opzione se il computer viene utilizzato soltanto dall'utente."
L_PremiumTrustDescription_Text="Selezionare questa opzione se il computer viene utilizzato soltanto dall'utente. Questa opzione fornisce un tempo di inattività aggiuntivo prima della disconnessione automatica dell'utente."
L_TrustWarning_Text="<B>Avviso:</B> la selezione di questa opzione costituisce la conferma che il computer rispetta i criteri di protezione della propria azienda."
L_Password_Text="Password:"
L_UserName_Text="Dominio\nome utente:"
L_DialogRelogon_Text="La sessione è scaduta. Per accedere nuovamente, fare clic su una cartella di posta elettronica (ad esempio, Posta in arrivo). Il browser verrà reindirizzato alla pagina di accesso."
L_DialogCloseButton_Text="Chiudere questa finestra."
L_ErrNoActiveScript1_Text="Il browser Web è configurato in modo da non eseguire script o non supporta script nelle pagine Web. Controllare le impostazioni del browser o utilizzare un browser Web in grado di eseguire gli script."
L_ErrorClearCerts_Text="Si è verificato un errore durante la rimozione dei certificati da questa workstation."
L_BlockAttachmentsHeading_Text="Allegato bloccato"
L_BlockAttachments_Text="Non si dispone delle autorizzazioni necessarie per aprire o scaricare gli allegati di posta elettronica da questo computer. Contattare il supporto tecnico dell'organizzazione per informazioni sulle autorizzazioni utente."
L_BadRequestHeading_Text="Richiesta sconosciuta"
L_BadRequest_Text="Impossibile risolvere la richiesta dal server."
L_LogoffUser_Text="Disconnessione da ISA Server completata. Si consiglia di chiudere tutte le finestre del browser." 
L_ISA_Credentials_Text="Credenziali di accesso remoto"
L_NamePassword_Help_Text="Immettere il dominio, il nome utente e la password utilizzati per accedere ai siti Web interni."
L_CloseWindow_Text="Chiudi finestra attiva"
L_CloseWindowHint_Text="Fare clic qui per chiudere questa finestra."
L_WebSrvCredentials_Text="Credenziali della rete interna"
L_Passcode_Text="Passcode:"
L_PasscodeHelp_Text="Immettere il nome utente e il passcode.<BR>A seconda del criterio adottato dall'organizzazione, potrebbe essere necessario immettere il nome utente/dominio nella casella di testo del nome utente. Il passcode potrebbe essere una combinazione di PIN e One-Time Password (OTP)."
L_DifferentUsername_Text="Utilizzare un nome utente differente"
L_UserID_Head_Text="Richiesta nome utente RSA SecurID"
L_UserID_Text1_Text="La pagina a cui si sta tentando di accedere richiede l'autenticazione mediante il token SecurID."
L_UserID_Text2_Text="Immettere il nome utente.<BR>A seconda del criterio adottato dall'organizzazione, potrebbe essere necessario immettere il nome utente/dominio nella casella di testo del nome utente."
L_Showsys_Text2_Text="Il browser sarà reindirizzato automaticamente tra 10 secondi. Se il browser non supporta questa funzione, fare clic su Continua per proseguire."
L_ContinueButton="Continua"
L_AutoRedirect_Text="Il browser sarà reindirizzato automaticamente tra 10 secondi.<BR>Se il browser non supporta questa funzione, ritornare all'URL originale."
L_NextTokencode_Text="OTP successiva:"
L_AuthCanceled_Text="Procedura di autenticazione annullata."
L_Passcode_Help_Text="Immettere il passcode.<BR>In base al criterio dell'organizzazione, il passcode potrebbe essere la combinazione di un PIN e di una password monouso (OTP)."
L_NextToken_Text1_Text="Immettere la successiva One-Time Password (OTP) visualizzata sullo schermo del token."
L_NextToken_Text2_Text="Attendere la modifica della OTP, quindi immetterla nella casella di testo riportata di seguito."
L_NewPin_Text1_Text="Il token in uso si trova in modalità Nuovo PIN."
L_NewPin1_Text2_Text="L'amministratore ha richiesto che l'utente disponga di un PIN generato dal sistema."
L_NewPin1_Text3_Text="Assicurarsi di non essere osservati, quindi fare clic su Genera PIN. Il nuovo PIN verrà visualizzato per 10 secondi."
L_GetSysPINButton_Text="Genera PIN"
L_CancelButton_Text="Annulla"
L_NewPin2_Text2_Text="Modalità di generazione del PIN"
L_NewPin2_Text3_Text="Dopo aver fatto clic su Accedi, il nuovo PIN resterà visualizzato sul browser per 10 secondi."
L_NewPin2_Text4_Text="Digitare e confermare il nuovo PIN, quindi scegliere Accedi."
L_NewPin2_SysPin_Text="PIN generato dal sistema"
L_NewPin2_UserPin_Text="Creazione manuale del PIN"
L_NewPin_Text="Nuovo PIN:"
L_NewPin_Verify_Text="Conferma nuovo PIN:"
L_NewPin_Text2_Text="Immettere il nuovo PIN, quindi fare clic su Accedi."
L_UserID_Text="Nome utente:"
L_OldPwd_Text="Vecchia password:"
L_NewPwd_Text="Nuova password:"
L_Confirm_NewPwd_Text="Conferma nuova password:"
L_ChangePassword_Text="Modifica password"
L_RequestPwdChange_Text="Desidero modificare la password dopo l'accesso"
L_RequestPwdChangeExpl_Text="Se questa opzione è selezionata, la pagina utilizzata per modificare la password verrà visualizzata in seguito all'invio delle credenziali."
L_ErrorBadPostRequest_Text="Impossibile eseguire l'autenticazione sul sito Web richiesto tramite il modulo fornito. Per risolvere il problema, contattare l'amministratore del sito Web."
L_CookiesDisabledWrn_Text="I cookie sono attualmente disattivati come specificato dalle impostazioni del browser. Per accedere a questo sito Web, è necessario attivare i cookie.<br /><br />Attenersi alla seguente procedura per attivare i cookie (Microsoft Internet Explorer 6 o successivo): in Internet Explorer, nel menu Strumenti, scegliere Opzioni Internet. Scegliere la scheda Privacy, quindi Siti Web. Nel campo Indirizzo sito Web, immettere l'indirizzo completo del sito Web, ad esempio http://www.microsoft.com. Quindi scegliere Consenti."
L_RetryButton_Text="Riprova"
L_Copyright="&copy; 2006 Microsoft Corporation. Tutti i diritti riservati."
L_SecuredByISA="Protetto da Microsoft Internet Security and Acceleration Server"

L_OWAUserExperienceLabel_Text="Usa Outlook Web Access Light"
L_OWAUserExperienceDescription_Text="Il client Light fornisce un minor numero di funzioni e in alcuni casi è più veloce. Utilizzare il client Light se si utilizza una connessione lenta o un computer con impostazioni di protezione particolarmente rigide. Se si utilizza un browser diverso da Internet Explorer 6.0 o versioni successive, è possibile utilizzare solo il client Light."
L_OWAConnectedToExchange="Connesso a Microsoft Exchange"
L_OWAWindowTitle_Text="Microsoft Exchange - Outlook Web Access"
L_OWALogoffUser_Text="Disconnessione da Outlook Web Access completata. Si consiglia di chiudere tutte le finestre del browser."
L_OWANoScriptMessage_Text="Per utilizzare Microsoft Outlook Web Access, è necessario che lo script sia abilitato nel browser. Per informazioni su come abilitare lo script, consultare la Guida in linea del browser. Se il browser utilizzato non supporta lo script, è possibile scaricare <a href='http://www.microsoft.com/windows/ie/downloads/default.mspx'>Microsoft Internet Explorer</a>."

;
;
; Microsoft ISA Server 2006 internal strings.
;
; DON'T CHANGE BELOW THIS POINT
;


;@@INSERT_USER_TEXT:
;INSERT_USER_TEXT_RELOGON 
90="La sessione è scaduta. Per continuare, digitare nuovamente il nome del dominio, il nome utente e la password, quindi scegliere <B>Accedi</B>." 
;INSERT_USER_TEXT_401 
91="Impossibile accedere a ISA Server. Accertarsi che il nome del dominio, il nome utente e la password siano corretti, quindi riprovare." 
;INSERT_USER_TEXT_401_AUTH_CONNECTION
92=“Non si dispone delle autorizzazioni necessarie per accedere a questo sito Web. Contattare l'amministratore del sito Web.”

; STRINGS FROM SECURID


; PASSCODE page errors and messages.

101="100: accesso negato. La passcode fornita è stata rifiutata da RSA ACE/server. Riprovare con una passcode valida."
; @@SUB1 will be substituted by the error code
102="101: accesso negato. Errore RSA ACE/agent  imprevisto @@SUB1. Riprovare con una passcode valida."
103="102: riprovare con una passcode valida."

; NEW PIN page errors and messages.

104="103: stato browser non valido. Il browser non supporta &quot;cookie HTTP&quot; o il tempo impiegato per la risposta alla richiesta di un nuovo PIN è stato troppo lungo."
105="102: errore lunghezza PIN: "
106="102: mancata corrispondenza tra il nuovo PIN e il PIN immesso per conferma: "
107="105: nuovo PIN accettato. È necessario eseguire l'autenticazione mediante il nuovo PIN. Attendere le modifiche sul token, quindi immetterlo nello spazio fornito."
; @@SUB1 will be substituted by the error code
108="101: nuovo PIN rifiutato. Errore RSA ACE/Agent imprevisto @@SUB1. Riprovare con un PIN valido."
109="104: nuovo PIN rifiutato. Riprovare con un PIN valido."
110="102: errore formato PIN: "
; @@SUB1 will be substituted by the minimum number of digits
; @@SUB2 will be substituted by the maximum number of digits
111="È necessario che i PIN contengano @@SUB1 caratteri e cifre."
112="È necessario che i PIN contengano tra @@SUB1 e @@SUB2 caratteri e cifre."
113="È necessario che i PIN contengano @@SUB1 cifre."
114="È necessario che i PIN contengano tra @@SUB1 e @@SUB2 cifre."

; NEXTCODE page errors and messages.

115="100: accesso negato. Il codice token fornito è stato rifiutato da RSA ACE/server. Riprovare con un codice token valido."
; @@SUB1 will be substituted by the error code
116="101: accesso negato. Errore RSA ACE/Agent imprevisto @@SUB1. Riprovare con un codice token valido."
117="102: Riprovare con il successivo PIN fornito dal token."
118="103: stato browser non valido. Il browser non supporta &quot;cookie HTTP&quot; o il tempo impiegato per la risposta alla richiesta del codice token è stato troppo lungo."

; ACE/Server is not responding error, we do not tell users about it, the administrator knows from the event log.
119="106: il server Web è occupato. Riprovare in un secondo momento."

; New system PIN message
120="Il nuovo PIN è @@SUB1. Memorizzarlo senza annotarlo."

; Strings substituted in redirect.htm and multidom.htm depending on the reason
; multidom.wml will substitute the current server name for @@SUB1
125=Autenticazione riuscita <strong>@@SUB1</strong>
126=Autenticazione non riuscita <strong>@@SUB1</strong>
127=Disconnessione riuscita
132="La password scadrà tra @@SUB1 giorni. È necessario cambiarla."
133="La password è scaduta ed è necessario cambiarla. Cambiare la password ora."
134="Le password immesse non corrispondono. Riprovare."
135="Le credenziali immesse non sono valide. Verificare che la password immessa per la vecchia password sia valida, quindi riprovare."
136="La password immessa non soddisfa i requisiti minimi di complessità. Riprovare."
137="Errore durante il tentativo di modifica della password. Contattare il supporto tecnico dell'organizzazione."
138="La password è stata cambiata. Si verrà reindirizzati automaticamente all'URL precedente. Se ciò non avviene, fare clic su Continua."
140="Impossibile per ISA Server contattare il servizio richiesto per l'aggiornamento della password. La password non è stata modificata. Contattare il supporto tecnico dell'organizzazione."
141="L'account è scaduto. Contattare il supporto tecnico dell'organizzazione."
142="L'account è stato disattivato. Contattare il supporto tecnico dell'organizzazione."
