[strings]
;Strings used in login page

L_LoginButton_Text="Anmelden"
L_WindowTitle_Text="Microsoft ISA Server 2006"
L_ShowUITitle_Text="Client"
L_ShowDetail_Text="Beschreibung einblenden"
L_HideDetail_Text="Beschreibung ausblenden"
L_ShowSimpleUI_Text="Meine Internetverbindung ist langsam. Wenn Sie diese Option aktivieren, bieten die Webanwendungen zwar weniger Funktionen, laufen jedoch unter bestimmten Umständen schneller."
L_ShowComplexUI_Text="Premium"
L_UIBasicDescription_Text="Der Standardclient stellt weniger Features zur Verfügung als der Premiumclient, ist jedoch schneller. Verwenden Sie den Standardclient, wenn eine langsame Verbindung vorliegt."
L_ShowTrustTitle_Text="Sicherheit"
L_ShowPublicUI_Text="Öffentlicher oder gemeinsam genutzter Computer"
L_ShowTrustedUI_Text="Privater Computer"
L_PublicDescription_Text="Wählen Sie diese Option, wenn Sie eine Verbindung von einem öffentlichen Computer herstellen. Beim Beenden der Sitzung müssen Sie sich abmelden und alle Browserfenster schließen. Informieren Sie sich über die <a href= 'http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=65796'>Sicherheitsrisiken</a> bei der Verwendung öffentlicher Computer."
L_BasicTrustDescription_Text="Wählen Sie diese Option, wenn dieser Computer nur von Ihnen verwendet wird."
L_PremiumTrustDescription_Text="Wählen Sie diese Option, wenn dieser Computer nur von Ihnen verwendet wird. Bei Auswahl dieser Option erhalten Sie einen längeren Zeitraum der Inaktivität, bevor Sie automatisch abgemeldet werden."
L_TrustWarning_Text="<B>Warnung:</B> Mit Auswahl dieser Option bestätigen Sie, dass dieser Computer die Sicherheitsrichtlinien Ihrer Organisation erfüllt."
L_Password_Text="Kennwort:"
L_UserName_Text="Domäne\Benutzername:"
L_DialogRelogon_Text="Die Sitzung ist abgelaufen. Klicken Sie zum erneuten Anmelden auf einen E-Mail-Ordner (z. B. auf den Posteingang). Ihr Browser wird dann automatisch auf die Anmeldeseite umgeleitet."
L_DialogCloseButton_Text="Dieses Fenster schließen."
L_ErrNoActiveScript1_Text="Der Webbrowser ist nicht für die Ausführung von Skripts konfiguriert bzw. unterstützt keine Skripts auf Webseiten. Überprüfen Sie die Browsereinstellungen, oder verwenden Sie einen Browser, der Skripts ausführen kann."
L_ErrorClearCerts_Text="Beim Entfernen von Zertifikaten von dieser Arbeitsstation ist ein Fehler aufgetreten."
L_BlockAttachmentsHeading_Text="Anlage wurde gesperrt"
L_BlockAttachments_Text="Sie sind nicht berechtigt, E-Mail-Anlagen von diesem Computer zu öffnen oder herunterzuladen. Wenden Sie sich an den zuständigen technischen Support, um weitere Informationen über Benutzerberechtigungen zu erhalten."
L_BadRequestHeading_Text="Unbekannte Anforderung"
L_BadRequest_Text="Die Anforderung konnte vom Server nicht aufgelöst werden."
L_LogoffUser_Text="Sie wurden von ISA Server abgemeldet. Schließen Sie nun das Browserfenster." 
L_ISA_Credentials_Text="Anmeldeinformationen für Remotezugriff"
L_NamePassword_Help_Text="Geben Sie die Domäne, den Benutzernamen und das Kennwort ein, das Sie für den Zugriff auf interne Websites verwenden."
L_CloseWindow_Text="Fenster schließen"
L_CloseWindowHint_Text="Klicken Sie hier, um dieses Fenster zu schließen."
L_WebSrvCredentials_Text="Anmeldeinformationen für internes Netzwerk"
L_Passcode_Text="Kennung:"
L_PasscodeHelp_Text="Geben Sie Ihren Benutzernamen und Ihre Kennung ein.<BR>Je nach den Richtlinien Ihres Unternehmens müssen Sie ggf. 'Domäne\Benutzername' in das Textfeld 'Benutzername' eingeben. Ihre Kennung kann eine Kombination aus einer PIN und einem Einmalkennwort sein (OTP)."
L_DifferentUsername_Text="Einen anderen Benutzernamen verwenden"
L_UserID_Head_Text="RSA SecurID-Benutzernamenanforderung"
L_UserID_Text1_Text="Bei der Seite, auf die Sie gerade zugreifen, müssen Sie sich mit Ihrem SecurID-Token anmelden."
L_UserID_Text2_Text="Geben Sie Ihren Benutzernamen ein.<BR>Je nach den Richtlinien Ihres Unternehmens müssen Sie ggf. 'Domäne\Benutzername' in das Textfeld 'Benutzername' eingeben."
L_Showsys_Text2_Text="Ihr Browser wird in 10 Sekunden automatisch umgeleitet. Wenn Ihr Browser eine automatische Umleitung nicht unterstützt, klicken Sie auf 'Weiter', um fortzufahren."
L_ContinueButton="Weiter"
L_AutoRedirect_Text="Ihr Browser wird automatisch umgeleitet.<BR>Wenn Ihr Browser eine automatische Umleitung nicht unterstützt, gehen Sie zur Original-URL zurück."
L_NextTokencode_Text="Nächstes Einmalkennwort:"
L_AuthCanceled_Text="Der Authentifizierungsvorgang wurde abgebrochen."
L_Passcode_Help_Text="Geben Sie Ihre Kennung ein.<BR>Je nach den Richtlinien Ihrer Organisation kann Ihre Kennung eine Kombination aus einer PIN und einem Einmalkennwort sein (OTP)."
L_NextToken_Text1_Text="Geben Sie das nächste Einmalkennwort (OTP) ein, das in Ihrer Tokenanzeige erscheint."
L_NextToken_Text2_Text="Warten Sie, bis sich das Einmalkennwort ändert, und geben Sie es dann in das Textfeld unten ein."
L_NewPin_Text1_Text="Ihr Token befindet sich im Modus für neue PIN."
L_NewPin1_Text2_Text="Der Administrator hat festgelegt, dass Sie eine vom System erzeugte PIN benötigen."
L_NewPin1_Text3_Text="Stellen Sie sicher, dass niemand Ihren Bildschirm sehen kann, und klicken Sie dann auf 'PIN erstellen'. Die neue PIN wird 10 Sekunden lang angezeigt."
L_GetSysPINButton_Text="Erstellte PIN"
L_CancelButton_Text="Abbrechen"
L_NewPin2_Text2_Text="PIN-Erstellungsmodus"
L_NewPin2_Text3_Text="Nachdem Sie auf 'Anmelden' geklickt haben, wird Ihre neue PIN 10 Sekunden lang im Browser angezeigt."
L_NewPin2_Text4_Text="Geben Sie Ihre neue PIN ein, und bestätigen Sie sie; klicken Sie dann auf 'Anmelden'."
L_NewPin2_SysPin_Text="Vom System generierte PIN"
L_NewPin2_UserPin_Text="Eigene PIN erstellen"
L_NewPin_Text="Neue PIN:"
L_NewPin_Verify_Text="Neue PIN bestätigen:"
L_NewPin_Text2_Text="Geben Sie Ihre neue PIN ein, und klicken Sie dann auf 'Anmelden'."
L_UserID_Text="Benutzername:"
L_OldPwd_Text="Altes Kennwort:"
L_NewPwd_Text="Neues Kennwort:"
L_Confirm_NewPwd_Text="Neues Kennwort bestätigen:"
L_ChangePassword_Text="Kennwort ändern"
L_RequestPwdChange_Text="Ich möchte mein Kennwort nach der Anmeldung ändern"
L_RequestPwdChangeExpl_Text="Bei Auswahl dieser Option wird nach dem Senden Ihrer Anmeldeinformationen eine Seite angezeigt, auf der Sie Ihr Kennwort ändern können."
L_ErrorBadPostRequest_Text="Die von Ihnen angeforderte Website kann Sie nicht mit dem gesendeten Formular authentifizieren. Wenden Sie sich an den Website-Administrator, um dieses Problem zu lösen."
L_CookiesDisabledWrn_Text="In Ihren Browsereinstellungen sind Cookies gegenwärtig deaktiviert. Damit Sie auf diese Website zugreifen können, müssen Sie Cookies aktivieren.<br /><br />Gehen Sie entsprechend der folgenden Anweisungen vor, um Cookies zu aktivieren (Microsoft Internet Explorer 6 oder höher):  Klicken Sie im Internet Explorer im Menü 'Extras' auf 'Internetoptionen'. Wählen Sie die Registerkarte 'Datenschutz' aus, und klicken Sie auf 'Sites'. Geben Sie anschließend im Feld für die Websiteadresse die vollständige Adresse der Website ein, z. B. http://www.microsoft.com. Klicken Sie anschließend auf 'Zulassen'."
L_RetryButton_Text="Wiederholen"
L_Copyright="&copy; 2006 Microsoft Corporation. Alle Rechte vorbehalten."
L_SecuredByISA="Geschützt durch Microsoft Internet Security and Acceleration Server"

L_OWAUserExperienceLabel_Text="Outlook Web Access Light verwenden"
L_OWAUserExperienceDescription_Text="Der Light-Client hat weniger Funktionen und ist manchmal schneller. Verwenden Sie den Light-Client, wenn Sie eine langsame Verbindung haben oder einen Computer mit unüblich strengen Browser-Sicherheitseinstellungen verwenden. Wenn Sie einen anderen Browser als Internet Explorer 6.0 oder höher verwenden, können Sie nur den Light-Client verwenden."
L_OWAConnectedToExchange="Mit Microsoft Exchange verbunden"
L_OWAWindowTitle_Text="Microsoft Exchange - Outlook Web Access"
L_OWALogoffUser_Text="Sie wurden erfolgreich von Outlook Web Access abgemeldet. Sie sollten alle derzeit geöffneten Browserfenster schließen."
L_OWANoScriptMessage_Text="Damit Sie Microsoft Outlook Web Access verwenden können, muss für Ihren Browser Scripting aktiviert sein. Informationen zum Aktivieren von Scripting finden Sie im Hilfemenü Ihres Browsers. Wenn Ihr Browser Scripting nicht unterstützt, können Sie sich <a href='http://www.microsoft.com/windows/ie/downloads/default.mspx'>Microsoft Internet Explorer</a> herunterladen."

;
;
; Microsoft ISA Server 2006 internal strings.
;
; DON'T CHANGE BELOW THIS POINT
;


;@@INSERT_USER_TEXT:
;INSERT_USER_TEXT_RELOGON 
90="Die Sitzung ist abgelaufen. Um die Sitzung fortzusetzen, geben Sie Ihren Domänennamen, Ihren Benutzernamen und das Kennwort erneut ein, und klicken Sie auf <B>Anmelden</B>." 
;INSERT_USER_TEXT_401 
91="Die Anmeldung bei ISA Server war nicht möglich. Überprüfen Sie, ob der Domänenname, der Benutzername und das Kennwort richtig sind, und versuchen Sie es erneut." 
;INSERT_USER_TEXT_401_AUTH_CONNECTION
92='Sie haben nicht die erforderlichen Zugangsberechtigungen für diese Website. Wenden Sie sich an den Website-Administrator.'

; STRINGS FROM SECURID


; PASSCODE page errors and messages.

101="100: Zugriff verweigert. RSA ACE/Server hat die eingegebene Kennung abgelehnt. Geben Sie eine gültige Kennung ein."
; @@SUB1 will be substituted by the error code
102="101: Zugriff verweigert. Unerwarteter RSA ACE/Agent-Fehler @@SUB1. Geben Sie eine gültige Kennung ein."
103="102: Geben Sie eine gültige Kennung ein."

; NEW PIN page errors and messages.

104="103: Ungültiger Browserstatus. Der Browser unterstützt keine &quot;HTTP-Cookies&quot;, oder Sie haben zu spät auf die Anforderung nach der neuen PIN geantwortet."
105="102: Fehler bei PIN-Länge: "
106="102: Die neue PIN und die zur Bestätigung eingegebene PIN stimmen nicht überein: "
107="105: Neue PIN akzeptiert. Authentifizieren Sie sich mit Ihrer neuen PIN. Warten Sie ab, bis sich die Zahl im Token ändert, und geben Sie diese Zahl dann in das Feld ein."
; @@SUB1 will be substituted by the error code
108="101: Neue PIN abgelehnt. Unerwarteter RSA ACE/Agent-Fehler @@SUB1. Geben Sie eine gültige PIN ein."
109="104: Neue PIN abgelehnt. Geben Sie eine gültige PIN ein."
110="102: Fehler bei PIN-Format: "
; @@SUB1 will be substituted by the minimum number of digits
; @@SUB2 will be substituted by the maximum number of digits
111="PINs müssen @@SUB1 Buchstaben und Ziffern enthalten."
112="PINs müssen @@SUB1 bis @@SUB2 Buchstaben und Ziffern enthalten."
113="PINs müssen @@SUB1 Ziffern enthalten."
114="PINs müssen @@SUB1 bis @@SUB2 Ziffern enthalten."

; NEXTCODE page errors and messages.

115="100: Zugriff verweigert. RSA ACE/Server hat den eingegebenen Tokencode abgelehnt. Geben Sie einen gültigen Tokencode ein."
; @@SUB1 will be substituted by the error code
116="101: Zugriff verweigert. Unerwarteter RSA ACE/Agent-Fehler @@SUB1. Geben Sie einen gültigen Tokencode ein."
117="102: Geben Sie die nächste PIN aus Ihrem Token ein."
118="103: Ungültiger Browserstatus. Der Browser unterstützt keine &quot;HTTP-Cookies&quot;, oder Sie haben zu spät auf die Anforderung nach dem Tokencode geantwortet."

; ACE/Server is not responding error, we do not tell users about it, the administrator knows from the event log.
119="106: Der Webserver antwortet nicht. Versuchen Sie es später erneut."

; New system PIN message
120="Ihre neue PIN lautet @@SUB1. Prägen Sie sich diese PIN gut ein, aber notieren Sie sie nirgends."

; Strings substituted in redirect.htm and multidom.htm depending on the reason
; multidom.wml will substitute the current server name for @@SUB1
125=Authentifizierung erfolgreich durchgeführt <strong>@@SUB1</strong>
126=Fehler bei Authentifizierung <strong>@@SUB1</strong>
127=Abmeldung erfolgreich durchgeführt
132="Ihr Kennwort wird in @@SUB1 Tagen ungültig. Zu diesem Zeitpunkt müssen Sie Ihr Kennwort ändern."
133="Ihr Kennwort ist ungültig und muss geändert werden. Ändern Sie jetzt Ihr Kennwort."
134="Die eingegebenen Kennwörter stimmen nicht überein. Wiederholen Sie den Vorgang."
135="Die eingegebenen Anmeldeinformationen sind nicht gültig. Überprüfen Sie, ob das als altes Kennwort eingegebene Kennwort gültig ist, und wiederholen Sie den Vorgang."
136="Das angegebene Kennwort erfüllt nicht die Mindestkomplexitätsanforderungen. Wiederholen Sie den Vorgang."
137="Fehler beim Versuch, das Kennwort zu ändern. Wenden Sie sich an den zuständigen technischen Support."
138="Ihr Kennwort wurde geändert. Sie sollten nun automatisch zur vorherigen URL umgeleitet werden. Wenn keine Umleitung erfolgt, klicken Sie auf 'Weiter'."
140="ISA Server konnte den für eine Aktualisierung des Kennworts erforderlichen Dienst nicht erreichen. Ihr Kennwort wurde nicht geändert. Wenden Sie sich an den zuständigen technischen Support."
141="Ihr Konto ist ungültig. Wenden Sie sich an den zuständigen technischen Support."
142="Ihr Konto wurde deaktiviert. Wenden Sie sich an den zuständigen technischen Support."
