[strings]
;Strings used in login page

L_LoginButton_Text="Log på"
L_WindowTitle_Text="Microsoft ISA Server 2006"
L_ShowUITitle_Text="Klient"
L_ShowDetail_Text="vis forklaring"
L_HideDetail_Text="skjul forklaring"
L_ShowSimpleUI_Text="Jeg har en langsom internetforbindelse. Hvis du markerer denne indstilling, vil de webprogrammer, du bruger, muligvis indeholde færre funktioner, men vil i nogle situationer give en bedre brugeroplevelse."
L_ShowComplexUI_Text="Premium"
L_UIBasicDescription_Text="Basic-klienten giver adgang til færre funktioner end Premium-klienten, men giver til gengæld en hurtigere ydeevne. Brug Basic-klienten, hvis du har en langsom forbindelse."
L_ShowTrustTitle_Text="Sikkerhed"
L_ShowPublicUI_Text="Dette er en offentlig eller delt computer"
L_ShowTrustedUI_Text="Dette er en privat computer"
L_PublicDescription_Text="Marker denne indstilling, hvis du opretter forbindelse fra en offentlig computer. Husk at logge af og lukke alle browservinduer for at lukke sessionen. Læs om <a href= 'http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=65796'>sikkerhedsrisikoen</a> ved at bruge en offentlig computer."
L_BasicTrustDescription_Text="Marker denne indstilling, hvis du er den eneste person, som bruger computeren."
L_PremiumTrustDescription_Text="Marker denne indstilling, hvis du er den eneste person, som bruger computeren. Denne indstilling tillader en længere periode uden aktivitet, inden du bliver logget af."
L_TrustWarning_Text="<B>Advarsel:</B> Hvis du markerer denne indstilling, bekræfter du, at computeren overholder dit firmas sikkerhedspolitik."
L_Password_Text="Adgangskode:"
L_UserName_Text="Domæne\brugernavn:"
L_DialogRelogon_Text="Sessionen er udløbet. For at logge på igen skal du klikke på en mail-mappe (f.eks. Indbakke). Browseren bliver omdirigeret til logonsiden."
L_DialogCloseButton_Text="Luk vinduet."
L_ErrNoActiveScript1_Text="Webbrowseren er konfigureret til ikke at køre scripts eller understøtter ikke scripts på websider. Kontroller indstillingerne i webbrowseren, eller brug en webbrowser, som kan køre scripts."
L_ErrorClearCerts_Text="Der opstod en fejl under fjernelse af certifikater fra arbejdsstationen."
L_BlockAttachmentsHeading_Text="Den vedhæftede fil er blevet blokeret"
L_BlockAttachments_Text="Du har ikke tilladelse til at åbne eller hente vedhæftede filer fra denne computer. Kontakt teknisk support for at få oplysninger om dine brugertilladelser."
L_BadRequestHeading_Text="Ukendt anmodning"
L_BadRequest_Text="Anmodningen kunne ikke fortolkes af serveren."
L_LogoffUser_Text="Du har nu logget af ISA Server. Vi anbefaler, at du lukker alle browservinduer." 
L_ISA_Credentials_Text="Legitimationsoplysninger til fjernadgang"
L_NamePassword_Help_Text="Angiv det domæne, det brugernavn og den adgangskode, du bruger til at få adgang til interne websider."
L_CloseWindow_Text="Luk vindue"
L_CloseWindowHint_Text="Klik her for at lukke vinduet."
L_WebSrvCredentials_Text="Legitimationsoplysninger til internt netværk"
L_Passcode_Text="Passcode:"
L_PasscodeHelp_Text="Angiv brugernavn og passcode.<BR>Afhængigt af politikken i dit firma skal du muligvis angive domæne\brugernavn i tekstboksen Brugernavn. Din passcode kan bestå af en kombination af en PIN-kode og en OTP (One-Time Password)."
L_DifferentUsername_Text="Brug et andet brugernavn"
L_UserID_Head_Text="Anmodning om brugernavn til RSA SecurID"
L_UserID_Text1_Text="Den side, du forsøger at få adgang til, kræver, at du godkender ved hjælp af dit SecurID-token."
L_UserID_Text2_Text="Angiv dit brugernavn.<BR>Afhængigt af politikken i dit firma skal du muligvis angive domæne\brugernavn i tekstboksen Brugernavn."
L_Showsys_Text2_Text="Din browser vil automatisk blive omdirigeret om 10 sekunder. Klik på Fortsæt, hvis din browser ikke understøtter automatisk omdirigering."
L_ContinueButton="Fortsæt"
L_AutoRedirect_Text="Din browser vil automatisk blive omdirigeret.<BR>Hvis din browser ikke understøtter automatisk omdirigering, skal du gå til den oprindelige URL-adresse igen."
L_NextTokencode_Text="Næste OTP:"
L_AuthCanceled_Text="Godkendelsesprocessen blev annulleret."
L_Passcode_Help_Text="Angiv din passcode.<BR>Afhængigt at politikken i dit firma kan din passcode bestå af en kombination af en PIN-kode og en OTP (One-Time Password)."
L_NextToken_Text1_Text="Angiv den næste OTP (One-Time Password) som vises på dit tokens skærm."
L_NextToken_Text2_Text="Vent på, at den næste OTP ændres. Indtast den derefter i tekstboksen nedenfor."
L_NewPin_Text1_Text="Dit token er i Ny PIN-kode-tilstand."
L_NewPin1_Text2_Text="Administratoren kræver, at du har en PIN-kode, der er oprettet af systemet."
L_NewPin1_Text3_Text="Kontroller, at ingen har adgang til din skærm, og klik derefter på Opret PIN-kode. Den nye PIN-kode vises i 10 sekunder."
L_GetSysPINButton_Text="Oprettet PIN-kode"
L_CancelButton_Text="Annuller"
L_NewPin2_Text2_Text="PIN-kode-oprettelsestilstand"
L_NewPin2_Text3_Text="Når du har klikket på Log på, vises den nye PIN-kode i 10 sekunder i browseren."
L_NewPin2_Text4_Text="Indtast og bekræft din nye PIN-kode, og klik derefter på Log på."
L_NewPin2_SysPin_Text="PIN-kode oprettet af systemet"
L_NewPin2_UserPin_Text="Jeg vil oprette min PIN-kode"
L_NewPin_Text="Ny PIN-kode:"
L_NewPin_Verify_Text="Bekræft ny PIN-kode:"
L_NewPin_Text2_Text="Indtast din nye PIN-kode, og klik derefter på Log på."
L_UserID_Text="Brugernavn:"
L_OldPwd_Text="Tidligere adgangskode:"
L_NewPwd_Text="Ny adgangskode:"
L_Confirm_NewPwd_Text="Bekræft ny adgangskode:"
L_ChangePassword_Text="Skift adgangskode"
L_RequestPwdChange_Text="Jeg vil ændre min adgangskode, når jeg har logget på"
L_RequestPwdChangeExpl_Text="Hvis du markerer denne indstilling, vises der en side, hvor du kan ændre din adgangskode, når dine legitimationsoplysninger er blevet sendt."
L_ErrorBadPostRequest_Text="Det websted, du forsøger at få adgang til, kunne ikke godkende dig med den indsendte formular. Kontakt webstedets administrator for at få hjælp."
L_CookiesDisabledWrn_Text="Cookies er deaktiverede af din browserindstillinger. Hvis du vil have adgang til dette websted, skal cookies være aktiverede.<br /><br />Følg disse anvisninger for aktivere cookies (Microsoft Internet Explorer 6 eller nyere): Klik på Internetindstillinger i menuen Funktioner i Internet Explorer. Klik på fanen Beskyttelse af personlige oplysninger, og klik derefter på Websteder. Indtast hele adressen til dette websted i Webstedets adresse, f.eks. http://www.microsoft.com. Klik derefter på Tillad."
L_RetryButton_Text="Forsøg igen"
L_Copyright="&copy; 2006 Microsoft Corporation. Alle rettigheder forbeholdes."
L_SecuredByISA="Sikret af Microsoft Internet Security and Acceleration Server"

L_OWAUserExperienceLabel_Text="Brug Outlook Web Access Light"
L_OWAUserExperienceDescription_Text="Light-klienten giver adgang til færre funktioner og er nogle gange hurtigere. Brug Light-klienten, hvis du har en langsom forbindelse eller bruger en computer med restriktive sikkerhedsindstillinger i browseren. Hvis du ikke bruger Internet Explorer 6.0 eller nyere, kan du kun bruge Light-klienten."
L_OWAConnectedToExchange="Tilsluttet Microsoft Exchange"
L_OWAWindowTitle_Text="Microsoft Exchange - Outlook Web Access"
L_OWALogoffUser_Text="Du har nu logget af Outlook Web Access. Vi anbefaler, at du lukker alle browservinduer."
L_OWANoScriptMessage_Text="For at Microsoft Outlook Web Access skal kunne bruges, skal script være aktiveret i din browser. Du finder oplysninger om, hvordan du aktiverer script, i din browsers Hjælp. Hvis browseren ikke understøtter script, kan du hente <a href='http://www.microsoft.com/windows/ie/downloads/default.mspx'>Microsoft Internet Explorer</a>."

;
;
; Microsoft ISA Server 2006 internal strings.
;
; DON'T CHANGE BELOW THIS POINT
;


;@@INSERT_USER_TEXT:
;INSERT_USER_TEXT_RELOGON 
90="Sessionen er udløbet. Indtast domænenavn, brugernavn og adgangskode igen, og klik derefter på <B>Log på</B> for at fortsætte." 
;INSERT_USER_TEXT_401 
91="Du kunne ikke logge på ISA Server. Kontroller, at domænenavn, brugernavn og adgangskode er korrekte, og prøv derefter igen." 
;INSERT_USER_TEXT_401_AUTH_CONNECTION
92=“Du har ikke de nødvendige tilladelser til at få vist dette websted. Kontakt webstedets administrator.”

; STRINGS FROM SECURID


; PASSCODE page errors and messages.

101="100: Adgang nægtet. RSA ACE/Server afviste den passcode, du angav. Prøv igen med en gyldig passcode."
; @@SUB1 will be substituted by the error code
102="101: Adgang nægtet. Uventet RSA ACE/Agent-fejl @@SUB1. Prøv igen med en gyldig passcode."
103="102: Prøv igen med en gyldig passcode."

; NEW PIN page errors and messages.

104="103: Ugyldig browsertilstand. Enten understøtter browseren ikke &quot;HTTP-cookies&quot;, eller det tog for lang tid, inden du svarede på anmodningen om din nye PIN-kode."
105="102: PIN-kode-længdefejl: "
106="102: Den nye PIN-kode og den PIN-kode, du indtastede til bekræftelse, stemmer ikke overens: "
107="105: Ny PIN-kode accepteret. Du skal godkende ved hjælp af din nye PIN-kode. Vent på, at tallet på dit token ændrer sig, og indtast det derefter i feltet."
; @@SUB1 will be substituted by the error code
108="101: Ny PIN-kode afvist. Uventet RSA ACE/Agent-fejl @@SUB1. Forsøg igen med en gyldig PIN-kode."
109="104: Ny PIN-kodeafvist. Forsøg igen med en gyldig PIN-kode."
110="102: Ugyldigt PIN-kodeformat: "
; @@SUB1 will be substituted by the minimum number of digits
; @@SUB2 will be substituted by the maximum number of digits
111="PIN-koder skal indeholde @@SUB1 tegn og cifre."
112="PIN-koder skal indeholde @@SUB1 til @@SUB2 tegn og cifre."
113="PIN-koder skal indeholde @@SUB1 cifre."
114="PIN-koder skal indeholde @@SUB1 til @@SUB2 cifre."

; NEXTCODE page errors and messages.

115="100: Adgang nægtet. RSA ACE/Server afviste den tokencode, du angav. Forsøg igen med en gyldig tokencode."
; @@SUB1 will be substituted by the error code
116="101: Adgang nægtet. Uventet RSA ACE/Agent-fejl @@SUB1. Prøv igen med en gyldig passcode."
117="102: Prøv igen med en gyldig passcode."
118="103: Ugyldig browsertilstand. Enten understøtter browseren ikke &quot;HTTP-cCookies&quot;, eller det tog for lang tid, inden du svarede på anmodningen om din tokencode."

; ACE/Server is not responding error, we do not tell users about it, the administrator knows from the event log.
119="106: Webserveren er optaget. Prøv igen senere."

; New system PIN message
120="Din nye PIN-kode er @@SUB1. Du skal huske den uden at skrive den ned."

; Strings substituted in redirect.htm and multidom.htm depending on the reason
; multidom.wml will substitute the current server name for @@SUB1
125=Godkendelse gennemført <strong>@@SUB1</strong>
126=Godkendelsen mislykkedes <strong>@@SUB1</strong>
127=Aflogning gennemført
132="Din adgangskode udløber om @@SUB1 dage. Du skal ændre din adgangskode."
133="Din adgangskode er udløbet. Skift adgangskode nu."
134="Adgangskoderne er ikke ens. Prøv igen."
135="De indtastede legitimationsoplysninger er ikke gyldige. Kontroller, at den adgangskode, der er angivet for den gamle adgangskode er gyldig, og prøv igen."
136="Den indtastede adgangskode overholder ikke minimumkravene til kompleksitet. Prøv igen."
137="Der opstod fejl under forsøget på at ændre adgangskoden. Kontakt teknisk support."
138="Adgangskoden blev ændret. Du burde blive omdirigeret automatisk til den forrige URL-adresse. Klik på Fortsæt, hvis du ikke bliver omdirigeret."
140="ISA Server kunne ikke oprette forbindelse til den tjeneste, der skal bruges til opdatering af adgangskoden. Adgangskoden blev ikke ændret. Kontakt teknisk support."
141="Kontoen er udløbet. Kontakt teknisk support."
142="Din konto er blevet deaktiveret. Kontakt teknisk support."
