[strings]
;Strings used in login page

L_LoginButton_Text="Aanmelden"
L_WindowTitle_Text="Microsoft ISA Server 2006"
L_ShowUITitle_Text="Client"
L_ShowDetail_Text="verklaring weergeven"
L_HideDetail_Text="verklaring verbergen"
L_ShowSimpleUI_Text="Ik heb een langzame internetverbinding. Met deze optie beschikt u mogelijk over minder functies in de webtoepassingen die u gebruikt, maar behaalt u in bepaalde situaties betere resultaten."
L_ShowComplexUI_Text="Premium"
L_UIBasicDescription_Text="De basisclient levert minder functies dan de volledige client, maar is wel sneller. Gebruik de basisclient als u een langzame verbinding hebt."
L_ShowTrustTitle_Text="Beveiliging"
L_ShowPublicUI_Text="Dit is een openbare of gedeelde computer"
L_ShowTrustedUI_Text="Dit is een particuliere computer"
L_PublicDescription_Text="Selecteer deze optie als u verbinding maakt op een openbare computer. Vergeet niet om u aan het einde van de sessie af te melden en alle browservensters te sluiten. Lees meer over de <a href= 'http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=65796'>beveiligingsrisico's</a> van het gebruik van een openbare computer."
L_BasicTrustDescription_Text="Selecteer deze optie als u de enige bent die deze computer gebruikt."
L_PremiumTrustDescription_Text="Selecteer deze optie als u de enige bent die deze computer gebruikt. Met deze optie is een langere periode van inactiviteit toegestaan voordat u automatisch wordt afgemeld."
L_TrustWarning_Text="<B>Waarschuwing:</B> door deze optie te selecteren, bevestigt u dat de computer voldoet aan het beveiligingsbeleid van uw organisatie."
L_Password_Text="Wachtwoord:"
L_UserName_Text="Domein\gebruikersnaam:"
L_DialogRelogon_Text="Uw sessie is verlopen. Klik op een e-mailmap, bijvoorbeeld de map Postvak IN, als u zich opnieuw wilt aanmelden. Uw browser wordt omgeleid naar de aanmeldingspagina."
L_DialogCloseButton_Text="Dit venster sluiten."
L_ErrNoActiveScript1_Text="De webbrowser is geconfigureerd om scripts niet uit te voeren of ondersteunt geen scripts in webpagina's. Controleer de instellingen van de browser of gebruik een browser die scripts kan uitvoeren."
L_ErrorClearCerts_Text="Er is een fout opgetreden tijdens het verwijderen van certificaten van dit werkstation."
L_BlockAttachmentsHeading_Text="Bijlage geblokkeerd"
L_BlockAttachments_Text="U bent niet gemachtigd om op deze computer e-mailbijlagen te openen of te downloaden. Neem voor meer informatie over uw gebruikersmachtigingen contact op met de technische ondersteuning voor uw organisatie."
L_BadRequestHeading_Text="Onbekende aanvraag"
L_BadRequest_Text="De aanvraag kan niet worden verwerkt door de server."
L_LogoffUser_Text="U bent afgemeld bij ISA Server. U wordt aanbevolen alle browservensters nu te sluiten." 
L_ISA_Credentials_Text="Referenties voor externe toegang"
L_NamePassword_Help_Text="Geef het domein, de gebruikersnaam en het wachtwoord op waarmee u toegang krijgt tot interne websites."
L_CloseWindow_Text="Venster sluiten"
L_CloseWindowHint_Text="Klik hier om het venster te sluiten."
L_WebSrvCredentials_Text="Referenties voor intern netwerk"
L_Passcode_Text="Toegangscode:"
L_PasscodeHelp_Text="Geef uw gebruikersnaam en toegangscode op.<BR>Afhankelijk van het beleid van uw organisatie, moet u in het tekstvak Gebruikersnaam uw domein\gebruikersnaam opgeven. Uw toegangscode kan een combinatie van een pincode en een eenmalig wachtwoord zijn."
L_DifferentUsername_Text="Andere gebruikersnaam gebruiken"
L_UserID_Head_Text="Aanvraag voor RSA SecurID-gebruikersnaam"
L_UserID_Text1_Text="Voor toegang tot de pagina die u probeert te openen, moet uw SecurID-token zijn geverifieerd."
L_UserID_Text2_Text="Geef uw gebruikersnaam op.<BR>Afhankelijk van het beleid van uw organisatie, moet u uw domein\gebruikersnaam opgeven in het tekstvak Gebruikersnaam."
L_Showsys_Text2_Text="Uw browser wordt over 10 seconden automatisch omgeleid. Als uw browser geen automatische omleiding ondersteunt, klikt u op Doorgaan."
L_ContinueButton="Doorgaan"
L_AutoRedirect_Text="Uw browser wordt automatisch omgeleid.<BR>Als uw browser geen automatische omleiding ondersteunt, keert u terug naar de oorspronkelijke URL."
L_NextTokencode_Text="Volgend eenmalig wachtwoord:"
L_AuthCanceled_Text="Het verificatieproces is geannuleerd."
L_Passcode_Help_Text="Geef uw toegangscode op.<BR>Afhankelijk van het beleid van uw organisatie, kan uw toegangscode een combinatie van een pincode en een eenmalig wachtwoord zijn."
L_NextToken_Text1_Text="Geef het volgende eenmalige wachtwoord op dat op uw token wordt weergegeven."
L_NextToken_Text2_Text="Wacht tot het eenmalige wachtwoord is gewijzigd en geef het vervolgens in het onderstaande tekstvak op."
L_NewPin_Text1_Text="Uw token bevindt zich in de modus Nieuwe pincode."
L_NewPin1_Text2_Text="Uw beheerder vereist dat u een door het systeem gegenereerde pincode hebt."
L_NewPin1_Text3_Text="Zorg dat niemand uw scherm kan zien en klik vervolgens op Pincode genereren. De nieuwe pincode wordt gedurende 10 seconden weergegeven."
L_GetSysPINButton_Text="Pincode genereren"
L_CancelButton_Text="Annuleren"
L_NewPin2_Text2_Text="Modus Pincode genereren"
L_NewPin2_Text3_Text="Wanneer u op Aanmelden klikt, wordt uw nieuwe pincode gedurende 10 seconden in de browser weergegeven."
L_NewPin2_Text4_Text="Typ en bevestig uw nieuwe pincode en klik vervolgens op Aanmelden."
L_NewPin2_SysPin_Text="Door systeem gegenereerde pincode"
L_NewPin2_UserPin_Text="Ik wil mijn pincode maken"
L_NewPin_Text="Nieuwe pincode:"
L_NewPin_Verify_Text="Bevestig de nieuwe pincode:"
L_NewPin_Text2_Text="Geef uw nieuwe pincode op en klik vervolgens op Aanmelden."
L_UserID_Text="Gebruikersnaam:"
L_OldPwd_Text="Oud wachtwoord:"
L_NewPwd_Text="Nieuw wachtwoord:"
L_Confirm_NewPwd_Text="Bevestig het nieuwe wachtwoord:"
L_ChangePassword_Text="Wachtwoord wijzigen"
L_RequestPwdChange_Text="Ik wil mijn wachtwoord wijzigen nadat ik ben aangemeld"
L_RequestPwdChangeExpl_Text="Als deze optie is geselecteerd, verschijnt een pagina waarop u uw wachtwoord kunt wijzigen nadat u uw referenties hebt ingediend."
L_ErrorBadPostRequest_Text="U kunt voor de aangevraagde website niet worden geverifieerd op basis van het ingediende formulier. Neem contact op met de websitebeheerder om dit probleem op te lossen."
L_CookiesDisabledWrn_Text="Cookies zijn momenteel uitgeschakeld in uw browserinstellingen. Voor toegang tot deze website moeten cookies zijn ingeschakeld.<br /><br />Volg deze richtlijnen om cookies in te schakelen (Microsoft Internet Explorer 6 of hoger): Klik in Internet Explorer in het menu Extra op Internet-opties. Klik op het tabblad Privacy en klik vervolgens op Websites. Typ in het tekstvak Adres van de website het volledige adres van deze website, bijvoorbeeld http://www.microsoft.com. Klik vervolgens op Toestaan."
L_RetryButton_Text="Opnieuw"
L_Copyright="&copy; 2006 Microsoft Corporation. Alle rechten voorbehouden."
L_SecuredByISA="Beveiligd door Microsoft Internet Security and Acceleration Server"

L_OWAUserExperienceLabel_Text="Outlook Web Access Light gebruiken"
L_OWAUserExperienceDescription_Text="De Light-client levert minder functies en is soms sneller. Gebruik de Light-client als u een langzame verbinding hebt of een computer gebruikt met uitzonderlijk strikte beveiligingsinstellingen voor de browser. Als u een andere browser dan Internet Explorer 6.0 of hoger gebruikt, kunt u alleen de Light-client gebruiken."
L_OWAConnectedToExchange="Verbonden met Microsoft Exchange"
L_OWAWindowTitle_Text="Microsoft Exchange - Outlook Web Access"
L_OWALogoffUser_Text="U hebt zich afgemeld bij Outlook Web Access. Het wordt aanbevolen al uw browservensters te sluiten."
L_OWANoScriptMessage_Text="Voor het gebruik van Microsoft Outlook Web Access moet het gebruik van scripts op uw browser zijn ingeschakeld. Raadpleeg voor meer informatie over het inschakelen van scripts de Help van uw browser. Ondersteunt uw browser het gebruik van scripts niet, download dan <a href='http://www.microsoft.com/windows/ie/downloads/default.mspx'>Microsoft Internet Explorer</a>."

;
;
; Microsoft ISA Server 2006 internal strings.
;
; DON'T CHANGE BELOW THIS POINT
;


;@@INSERT_USER_TEXT:
;INSERT_USER_TEXT_RELOGON 
90="Uw sessie is verlopen. Als u wilt doorgaan, typt u uw domeinnaam, gebruikersnaam en wachtwoord opnieuw en klikt u vervolgens op <B>Aanmelden</B>." 
;INSERT_USER_TEXT_401 
91="U kunt niet worden aangemeld bij ISA Server. Controleer uw domeinnaam, gebruikersnaam en wachtwoord en probeer het opnieuw." 
;INSERT_USER_TEXT_401_AUTH_CONNECTION
92=“U bent niet gemachtigd om deze website te openen. Neem contact op met de websitebeheerder.”

; STRINGS FROM SECURID


; PASSCODE page errors and messages.

101="100: Toegang geweigerd. RSA ACE/Server heeft de opgegeven toegangscode geweigerd. Probeer het opnieuw met een geldige toegangscode."
; @@SUB1 will be substituted by the error code
102="101: Toegang geweigerd. Onverwachte fout (@@SUB1) in RSA ACE/Agent. Probeer het opnieuw met een geldige toegangscode."
103="102: Probeer het opnieuw met een geldige toegangscode."

; NEW PIN page errors and messages.

104="103: Ongeldige browserstatus. Uw browser ondersteunt geen &quot;HTTP-cookies&quot; of u hebt niet tijdig gereageerd op de aanvraag voor uw nieuwe pincode."
105="102: Ongeldige lengte voor pincode: "
106="102: De nieuwe pincode komt niet overeen met de bevestiging van de pincode: "
107="105: Nieuwe pincode geaccepteerd. U moet met uw nieuwe pincode worden geverifieerd. Wacht tot het nummer op uw token is gewijzigd en geef het vervolgens in de daarvoor bestemde ruimte op."
; @@SUB1 will be substituted by the error code
108="101: Nieuwe pincode geweigerd. Onverwachte fout (@@SUB1) in RSA ACE/Agent. Probeer het opnieuw met een geldige pincode."
109="104: Nieuwe pincode geweigerd. Probeer het opnieuw met een geldige pincode."
110="102: Ongeldige notatie voor pincode: "
; @@SUB1 will be substituted by the minimum number of digits
; @@SUB2 will be substituted by the maximum number of digits
111="Pincodes moeten minimaal @@SUB1 alfanumerieke tekens bevatten."
112="Pincodes moeten @@SUB1 tot @@SUB2 alfanumerieke tekens bevatten."
113="Pincodes moeten minimaal @@SUB1 cijfers bevatten."
114="Pincodes moeten @@SUB1 tot @@SUB2 cijfers bevatten."

; NEXTCODE page errors and messages.

115="100: Toegang geweigerd. RSA ACE/Server heeft de opgegeven tokencode geweigerd. Probeer het opnieuw met een geldige tokencode."
; @@SUB1 will be substituted by the error code
116="101: Toegang geweigerd. Onverwachte fout (@@SUB1) in RSA ACE/Agent. Probeer het opnieuw met een geldige tokencode."
117="102: Probeer het opnieuw met de volgende pincode van uw token."
118="103: Ongeldige browserstatus. Uw browser ondersteunt geen &quot;HTTP-cookies&quot; of u hebt niet tijdig gereageerd op de aanvraag voor uw nieuwe tokencode."

; ACE/Server is not responding error, we do not tell users about it, the administrator knows from the event log.
119="106: De webserver is bezet. Probeer het later opnieuw."

; New system PIN message
120="Uw nieuwe pincode is @@SUB1. Onthoud de pincode zonder deze te noteren."

; Strings substituted in redirect.htm and multidom.htm depending on the reason
; multidom.wml will substitute the current server name for @@SUB1
125=Verificatie is geslaagd <strong>@@SUB1</strong>
126=Verificatie is mislukt <strong>@@SUB1</strong>
127=U bent afgemeld
132="Uw wachtwoord verloopt over @@SUB1 dagen. U moet uw wachtwoord wijzigen."
133="Uw wachtwoord is verlopen en moet worden gewijzigd. Wijzig uw wachtwoord nu."
134="De opgegeven wachtwoorden komen niet overeen. Probeer het opnieuw."
135="De opgegeven referenties zijn niet geldig. Controleer of het oude wachtwoord juist is opgegeven en probeer het opnieuw."
136="Het opgegeven wachtwoord voldoet niet aan de minimale complexiteitsvereisten. Probeer het opnieuw."
137="Er is een fout opgetreden bij het wijzigen van het wachtwoord. Neem contact op met de technische ondersteuning voor uw organisatie."
138="Uw wachtwoord is gewijzigd. U wordt nu automatisch omgeleid naar de vorige URL. Als u niet wordt omgeleid, klikt u op Doorgaan."
140="ISA Server kan geen verbinding maken met de service die vereist is om het wachtwoord bij te werken. Uw wachtwoord is niet gewijzigd. Neem contact op met de technische ondersteuning voor uw organisatie."
141="Uw account is verlopen. Neem contact op met de technische ondersteuning voor uw organisatie."
142="Uw account is uitgeschakeld. Neem contact op met de technische ondersteuning voor uw organisatie."
